# 第11話『スクールアイドルクラブのために！（？）』 — 3

慈: ようこそお越しくださいました！
長旅でお疲れでしょう！

慈: 当館は、シーンに合わせた多種多様な
いやしの空間をご用意しております。

慈: 疲れを癒やすとともに、加賀百万石として栄えた金沢のおもてなしを、
たっぷりと感じていただけたら！

慈: さらにこちらの温泉は、一泊三湯十八ゆめぐり。
趣異なる三つの大浴場もございますので。

慈: それでは、どうぞごゆっくりお楽しみくださいませ☆

慈: ……ってもんだよ！  どうかな！

瑠璃乃: すーー。

瑠璃乃: すごーい！
めぐちゃんすごい！  なんか知らない言葉いっぱい話してた！

慈: ま・ね！
ぜったい勝つつもりだったから！

慈: パンフレットとかホームぺージとか見て、ずーっと暗記してたんだ！
授業中とか！

瑠璃乃: すごいすごい！

瑠璃乃: やる気がすごい！
手段の選ばなさもすげーや！

慈: ふふふっ、泉質はね、ナトリウムやカルシウムを豊富に含み、
疲労回復にすっごい効果があるんだってよ。

瑠璃乃: へええー。
ねーねー、それでどうして疲れに効くの？

慈: それは……。  目に見えない元素がなにかするんだとおもう。
肌から、こう、びびびって……。

瑠璃乃: 元素が。

慈: いいんだよ！  突っ込まれたら適当に言うから！

瑠璃乃: そっか！
よくわかってないことも堂々と語れるめぐちゃん、かっけー！

慈: ほらほら、どんどんこの調子でいくよ！
早くしないと忘れちゃうんだから！

慈: ええと、ナトリウムとカルシウムを豊富に含んだ
創作会席料理を召し上がれ！

瑠璃乃: めぐちゃん、それただのメチャメチャしょっぱい煮干しだよ！

---

慈: さぁて、私たちは100点満点の接客をしちゃったわけだけど……。

慈: どれどれ。  綴理たちの様子は、っと……。

---

さやか: ……わ、わたしの料理は、どうですか？

さやか: ……。

さやか: ！  ……ちゃんとこの旅館の味になっている、ですか！？

さやか: ありがとうございます！  板長！
これも、ご指導ご鞭撻のおかげです！

綴理: すごいよ、さや。
ボクも信じたかいがあった。

さやか: はい！
一生懸命、がんばりました！

綴理: ところで、ボクも盛り付けやってみたんだけど、どうかな？

さやか: えっ？
なんですかこの、独創的で創造的な……宇宙……！？

さやか: それでいて、お皿の上に金沢という土地の魂を表現している……！？

綴理: うん。  なんかいっぱい褒めてもらえた。

綴理: この調子で、あと40皿お願いだって。
お互いがんばろうね。

さやか: え、ええ……！

さやか: わ、わかりました！
旅館のため、そして優勝のためにがんばりましょう！

---

瑠璃乃: なんか……いい感じっぽい！

慈: ぐぬぬ……綴理め……。
いつもいつも、予想外のことばっかりして……！

慈: るりちゃん！  次いくよ！  次！
今度こそ、高笑いしてやろ！

瑠璃乃: ら、らじゃー！

---

慈: え゛っ……！？

梢: ええ、だから、お部屋に彩りがほしいと言われたから。

梢: 掃除を手伝っている最中にね、思い切って提案してみたの。

花帆: 各部屋に、テーマとなるお花を飾ってみたらどうでしょう、って！

花帆: 梢センパイがメインカラーと差し色の配分を決めてくれて、
あたしがお花を選んだんですよー！

梢: 普段から、衣装やステージのことばかり考えているのが役に立ったかしらね。
旅館の方にも、お客様にも、あんなに喜んでもらえるなんて思わなかったわ。

花帆: あたしも、好きなことがこんな形で活きるなんて、びっくりです！
必死になるって、大事なんですね！

梢: 確かに、勝負でもなければ、
私も自分から言い出したりはしなかったかもしれないわ。

花帆: これで、国産牛はあたしたちのもの……
ですね！

梢: そうね。  ふふふ。

花帆: えへへ！

瑠璃乃: ……め、めぐちゃん！

慈: ……く～～～！

---

瑠璃乃: どうしよ、めぐちゃん！
2ユニットともめちゃめちゃポイント稼いでるよ！

慈: 綴理たちも、梢たちも、活躍しすぎだよ……！

慈: がんばらせるつもりが、ここまでがんばるとは！

瑠璃乃: がんばらせるつもりだった？

慈: 『え～ん、慈さまには勝てません～！  なんでも言うこと聞きます～！』
ってなるはずだったのに……

慈: このままじゃ、ぜんぜんムリじゃん！

瑠璃乃: もしも～し。

慈: るりちゃん！

瑠璃乃: わひゃ！

慈: 今から、もっともっと本気出して……圧倒的な勝利を収めるんだよ！
私たちが無敵ってところ、見せてやろ！

瑠璃乃: う、うん。

慈: ほんきで……！  ほんき……で。

瑠璃乃: ……めぐちゃん？

慈: やばい。  ショックで覚えてた内容ぜんぶ忘れた。

瑠璃乃: えっ！？！？！？

慈: お客さん、へいいらっしゃい！  何名様で！

瑠璃乃: めぐちゃん、それじゃお寿司屋さんだよ！！

---

