# 第11話『スクールアイドルクラブのために！（？）』 — 4

慈: ……というわけで、発表します。
今回、お手伝いでもっとも貢献したユニットは……。

慈: ーー全員、引き分け！

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃: えー！？

花帆: そんな、あんなに褒めてもらったのに！

さやか: 技術点と演技構成点の詳細な内訳を求めます！

綴理: よくわかんないけど、さやの勝ちだったと思うよ。

瑠璃乃: めぐちゃん、さすがにそれは苦しいヨ……。
自首しよ……。

慈: ええい！  引き分けったら、引き分けだよ！
私がルールなの！

花帆: 国産牛！  国産牛！

梢: でも、どうするの？  引き分けの場合は。

慈: そっ、それは……！

梢: 考えていなかったのね。

慈: ……か、各自自由時間！

花帆: え！？

慈: ちょっと汗かいたから、先に温泉入ってくるね！
引き分け時のルールは、その後で発表します！

さやか: 考えていなかっただけなのでは……？

慈: ほんとは今言ってもいいんだけどねー！
でも企画ってドキドキワクワクが必要なものだし！

慈: というわけで、また後でね！

花帆: あっ、国産牛が逃げた！

さやか: 実際どうなんでしょう……と瑠璃乃さんに聞くのは、
ルール違反ですか？

瑠璃乃: ううん、ぜんぜん。
だってルリもなんも聞いてないし！

瑠璃乃: めぐちゃんって、こうと決めたら、かなり突っ走っちゃうからなー。

瑠璃乃: タレントになったときも、スクールアイドル始めたときも。
なんでもひとりで決めちゃうってゆーか。

花帆: えっ、瑠璃乃ちゃんもしかして、けっこー苦労人……！？

瑠璃乃: あはは、それこそぜんっぜん。

瑠璃乃: だってめぐちゃんは、いつだって誰かのためにがんばってるんだもん。
ルリは、そーゆーめぐちゃんのことが、大好きだから。

花帆: 人のために……？  あれがですかー……？

梢: ……。
せっかくだし、お部屋に戻って一休みしましょうか、花帆さん。

花帆: あ、はいっ。

瑠璃乃: じゃあルリも、お風呂いってくるね！

さやか: ええ、ではまた後ほど。
いきましょう、綴理先輩。

さやか: 綴理先輩？

綴理: めぐは、優しいと思うよ。

さやか: ……それは？

綴理: ボクたちのことも、きっとライブに出してくれるだろうから。

さやか: …………それ、確信があって言っているわけじゃなくて、
もしかして願望ですか？

綴理: 大丈夫。  きっと出してくれる。

さやか: だからそれが願望って話ですよね！？

---

慈: いいお湯だねえ……。

瑠璃乃: ごくらく、ごくらく～……。
めぐちゃん、ごくらくってどーゆー意味？

慈: えっ！？  それはー……。
『すごく楽』って言葉を、略したんだよ！

瑠璃乃: へえ～～～。  すごくらく、すごくらく、ごくらく、ごくらく……。
ん？  あんま略せてなくない？

慈: 昔の人の考えることは、よくわかんないね！

瑠璃乃: そっか～。

瑠璃乃: ……ねえ、めぐちゃん。

慈: えっ！？  いや、知ったかぶりとかじゃなくて、
由来はもしかしたら諸説あるかもだから一概には言えないかもだけど。

瑠璃乃: そろそろ、話してほしーなー。

慈: ……それって？

瑠璃乃: 藤島 慈は、なにを企んでいたのか！
そのすべて！  計画のぜんぼー？  を！

瑠璃乃: めぐちゃん、ダメ？

慈: ん、んん～……。

瑠璃乃: ダメ？

慈: …………ああんもう！  わかったってば！
そんな目、しないでよ！

瑠璃乃: やったー！  さっすがめぐちゃん！

慈: ほんっとるりちゃんに弱いなー私……。
でもまあ、いろいろ協力してもらったしね。

慈: 実は。

慈: ………………。

瑠璃乃: 実は？

慈: やっぱやめた。

瑠璃乃: なんでー！？

慈: なんか改まって言うようなことじゃないし！

慈: 本当はもともと3ユニットぜんぶライブに出られるってこととか！
豪華な料理も、みんなちゃんと食べられるってこととか！

瑠璃乃: えっ……そーなの！？

慈: ……旅館の人は、そう言ってくれた。

慈: でも、普通にライブ出るだけじゃつまんないかなって、
私が勝負ってことにしたの。  ……だって。

瑠璃乃: ……。

慈: ……せっかく3ユニットもいるんだから、お互いに競い合ったほうが、
もっともっとスクールアイドルとして成長できるじゃん。

瑠璃乃: めぐちゃんは、みんなのことを思って。

慈: そ、そういうんじゃない。

瑠璃乃: でも、それだったら最初から、

瑠璃乃: 『みんなのやる気をふぁいやーさせるために勝負しよう』
って、言えばよかったんじゃ？

瑠璃乃: わざわざ隠さなくても。

慈: だって、実際やってみて梢と綴理をボコボコにしたほうが
『ほらお前らふぬけてるからだぞ！』って言えるじゃん。

慈: 私もそのほうが大勝利して気分いいし！！

瑠璃乃: そーゆーことだったかー！  大納得！

瑠璃乃: そんで、結果がいーぶんになっちゃったんだねえ。

瑠璃乃: いーぶんっていうか、負けてたけど……。

慈: あいつらも、必死になればそれなりにやれるってことでしょ！
まだまだ目が離せないけどね！

慈: と、とにかく！  私のいるスクールアイドルクラブなんだから、
世界一を目指してがんばってもらわなきゃ困るの！

慈: だって私の夢は、ここで世界を夢中にさせることなんだから！

慈: るりちゃんもくれぐれ勘違いしないよーに！
これは、ぜんぶ私自身のためにやったことだからね！

瑠璃乃: うひひっ。

慈: 今度はなんですか！  大沢 瑠璃乃さん！

瑠璃乃: えーなんでもなーい☆  きゅるるーん☆

慈: この、このこのー！

瑠璃乃: きゃー！

---

