# 第11話『スクールアイドルクラブのために！（？）』 — 7

さやか: 急に呼び戻されてみれば……。

瑠璃乃: うるさっ。
電話電話電話電話おぶ電話じゃん！

梢: いったいどういうこと……？

花帆: わかんないですけど、
お客さんが殺到しているみたいで……。

綴理: ……めぐ？

慈: まさか……！？

慈: 朝にアップした動画！
めちゃくちゃバズってる！

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃: ええー！？

花帆: 動画ってほんとにバズるんですね！
あたし、初めて見ました！

瑠璃乃: めぐちゃん、がんばってよかったね。

綴理: すごーい。

慈: ええい、このお気楽三銃士！

梢: 私たちのライブがお役に立てたのはよかったけれど、困ったわね……。
明らかに、手が回っていないようだわ。

さやか: とはいえ、わたしたちも、
そろそろライブの準備に行かないと……。

慈: ……。

瑠璃乃: めぐちゃん？

慈: あ……ううん、なんでもない。

慈: そうだね、行かなくっちゃ。
私たちには、私たちのやることがある。

慈: 会場のみんなが、待ってるもんね！

梢: ……ええ、心苦しいけれど。

---

花帆: って、もうバス来てますよ！

梢: あれに乗らないと、遅れちゃうわ！

さやか: 急いでください、綴理先輩！

綴理: ほら、るりも。

瑠璃乃: あっ、うん！

---

花帆: ふー……。
なんとかなりましたね！

綴理: 間に合ってよかった。

さやか: あはは……。
ふー…最後はちょっと、慌ただしかったですね……。

梢: 旅館の様子を見ると、どうしてもね。
後ろ髪引かれる思いだわ。

瑠璃乃: でも、めぐちゃんの動画、
すごい効果だったよねー……。

瑠璃乃: ーーって！

花帆: へ？

瑠璃乃: め、めぐちゃん！？
手繋いでたはずなのに、荷物にすり替わってるー！

花帆＆さやか＆梢＆綴理: えー！？

---

慈: ごめん、ちょっと遅れる。
みんなはライブの準備がんばって、と……。

慈: げ、電話だ。
んー……。  いいや、電源切っちゃえ☆

慈: さすがにね。
こうなったのも、私のせいだし。

慈: 私の編集技術が完璧すぎたから……！

慈: だったら、
せめて私は残ってお手伝いをしていくのが、筋って話だよ。

慈: ……とか言ったら、みんなで残るって言い出しそうだったしね。
あの子たち。

慈: ……よっしゃ！

---

慈: それじゃあ、混雑が落ち着くまで、お手伝いしますね！
女将さん。

慈: え？  ライブの準備はいいのか、って？
まあ、あっちは5人もいるので、なんとかなると思います！

慈: そしてこっちは、私が6人分がんばりますので！
受付は任せてください！  この藤島 慈に！

---

慈: ようこそお越しくださいました！
長旅でお疲れでしょう！

慈: ひゃー……。
お客さん、減るどころか、どんどん増えてる……！

慈: これは受付だけやってたら、間に合わないかも……！

慈: 一瞬、人がいなくなった、今のうちにーー！

---

慈: まだお掃除の終わってない部屋を、片付けて、と……。

慈: タオルやシーツの交換！  洗濯！  アメニティの補充！
ゴミも回収して、あとは掃除機をかけて……！

慈: ぎゃー！  この部屋めちゃめちゃ散らかってる！
元気のいいお子さんが泊まっていらっしゃったもんねえ！

慈: あの子、ミニライブ、喜んでくれてたな……。

慈: そういえば、今度のライブもぜったい行くよ、
って応援してくれたっけ……。

慈: ライブ、この調子じゃ、間に合わない、かな……。

慈: ダメダメ！  余計なことを考えている暇なんてないない！
ぜんぶ私が撒いた種なんだから、全力でお手伝いしなきゃ！

慈: めぐちゃん6倍パワー！

---

慈: ええと、お次でお待ちの方、
診察券と保険証をご用意してーー。

慈: って違う違う。
これ1日看護師でやったやつだ……えっとえっと……！

慈: い、いらっしゃいませー！

瑠璃乃: めぐちゃん！！

梢: なんでもなにもないでしょう！

花帆: 大急ぎでライブの準備を終わらせてきましたよ！

さやか: それで、すぐにバスで戻ってきた……というわけです。

綴理: 時間は稼いだ。  といっても、ほんの少しだけど。

慈: ライブ、間に合わなくなっちゃうかもしれないのに……。

瑠璃乃: そのために、ルリたちが戻ってきたんでしょー！
めぐちゃんのばか！  自己チューギリギリライン越え！

梢: さ、みんな。
慈を叱るのは、また後でね。

梢: 混雑が落ち着くまで、もう一働き。
ライブ時間のギリギリまでは、粘りましょう。

慈: 梢……。

梢: ……どうせ、こんなことだろうと思ったわ。

梢: まったくもう。
せめてなにか一言、言ってくれればよかったのに。

慈: べ、別に、私ひとりでどうにでもなるって思ったんだよ！

梢: はいはい。

梢: それじゃあ花帆さんと私は、お部屋の掃除に回りましょう。
昨日も少し手伝ったから、やり方は大丈夫よね。

花帆: はい！

さやか: では、わたしたちは夕食の準備ですね。

さやか: なるべくお使いを引き受けて、
厨房の負担を減らせるようにがんばりましょう。

綴理: ん。

慈: ……みんなも、急いでライブの準備して戻ってきたから、
へとへとのくせに……。  だから、言わなかったんじゃん。

瑠璃乃: ね、ルリはどうすればいい？  めぐちゃん。

慈: ん……。  それじゃるりちゃんには、
電話応対やフロント業務を手伝ってもらいたいな。

慈: るりちゃん、できそう？

瑠璃乃: なんとかなるなる！
ならなかったら、そんときはそんとき！

慈: おっけ！  じゃあ……。

慈: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ！
各自、出動ー！

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃: おー！

---

