# 第11話『スクールアイドルクラブのために！（？）』 — 8

瑠璃乃: だめだぁ！
お客さん、ぜんぜん減らない～！

綴理: さすがに、ライブまで時間ないね。

さやか: 梢先輩は？

花帆: 抜け出せなかったよ～……。
あたしだけ……。

瑠璃乃: どうしよ、めぐちゃん……。

さやか: 手順の複雑な料理をシンプルなものに変更して、
厨房の人数を他の部署に回せるようにしようか、
という案も出ていましたが……。

花帆: えーやだー！
いちばんおいしい料理食べてほしいよー！

慈: …………。

慈: ごめん、みんな。  戻ってきてくれてありがとう。
がんばってみたけど、時間切れみたいだよ。

瑠璃乃: めぐちゃん……？

慈: みんなはライブに向かって。
ここには、私が残るから。

花帆: 慈センパイ……！

慈: 私は、もともとそのつもりだったしね。

慈: この状況を作ったのは私の責任。
だったらどうするべきかは、決まってるでしょ。

慈: 全員が丸く収まるには、もう、それしかないよ。

慈: これ以上、みんなにも、旅館の人にも、
ライブに来てくれる人にも迷惑をかけられないよ。

慈: 
だって、今までもさんざん……。

慈: 私がなんとかする。
だからみんなは、みんなのやるべきことをーー。

瑠璃乃: それは、なんか違う。

慈: 違う、って……。

瑠璃乃: めぐちゃんがひとりで旅館に残ったときから、
なーんかへんだなー、やだなーって思ってたんだよね。

瑠璃乃: でも、ようやくわかった。

瑠璃乃: うん、めぐちゃんぽくない！

慈: ……そ、そんなこと言われても！
私が藤島 慈だよ！

瑠璃乃: めぐちゃんだったら、誰かのためでも、
自分の楽しみを曲げたりしないんだよ！

慈: は、はあ！？
そんなやつは、さすがにワガママすぎじゃ……！

慈: だって、他に方法がないんだったら……。

慈: 誰かがやらなきゃいけないんだったら、私がやるべきでしょ！
だって、私はなんだってできるんだから！

さやか: ……だからって、いくら慈先輩でも、ひとりでは無理ですよ。
実際、かなり厳しそうにしていましたよね。

慈: それは……。

綴理: そうじゃなくても、誰にも誰かの代わりなんて無理。
さやはさやだし、めぐもめぐ。

慈: でも、だけど、私のせいで……！

瑠璃乃: だから！
ね、ちゃんとみんな全員でほんとに納得できる道を探そ？

瑠璃乃: めぐちゃんなら思いつくでしょ？
ほら、それがめぐちゃんの役目だよ！

慈: 私の……。

さやか: 厨房はもう少しで夕食の準備が終わるので、
それさえ済めば手が空くはずです。

花帆: そういえばさっき女将さんが言ってたけど、
もうちょっとで他の旅館からもお手伝いの人が来てくれるって。

瑠璃乃: フロントのお仕事はピークすぎちゃえば、
あとは今いる人で回るはず！

綴理: どうする？  めぐ。

慈: ……確かに、ちょっとヘンだったかもね。

慈: るりちゃんの言う通り。
私がなんとかしなきゃって思ってた。

慈: 今までさんざん梢と綴理に役目を押しつけてきて、
だから挽回しなきゃって意固地になってた。

瑠璃乃: めぐちゃん……。

慈: でも、そうだよね。
私らしくなかったと思う。

慈: 私がやるなら、もっとちゃんと、みんなが楽しい道を選ぶよ。
だからーー。

慈: 私がライブ会場に向かうよ。

慈: みんなが来るまで、私が場をもたせる。

花帆: ええっ！？
慈センパイひとりでですか！？

さやか: そんな、わたしたちがいつ合流できるかも、わからないのに……！
無茶ですよ！

慈: そうだね。
ーー他の誰かだったらね。

慈: いつも配信でやってることを、ステージでやってくるだけでしょ。
ちゃんと会場のみんなを、楽しませてみせるから。

瑠璃乃: めぐちゃん！

慈: 私がなんとかしてみせる！
それって、こういうことでしょ！

綴理: うん、ビビっときた。
たぶんそっちが、正解だ。

慈: 偉そうに！

さやか: 慈先輩の配信、いつもハツラツとしてて、
明るくて、眩しくて……。

さやか: 見ているととても、元気になれる気がして。
だから、先輩ならきっと大丈夫です！

花帆: すぐにあたしたちも追いつきますから！

慈: 任せなさい！

慈: きょう会場に来てくれた人全員、
めぐちゃんのこと大好きにさせてみせるから！

慈: いってくるね！

梢: みんな！

花帆: あっ、梢センパイ！
さっき、慈センパイがーー。

梢: そう、慈が。
慈なら心配いらないわね。

綴理: うん、安心。

梢: それじゃあみんな！  もうひと頑張り！
残りのお仕事を全力で片づけるわよ！

綴理＆花帆＆さやか＆瑠璃乃: おー！

---

慈: ……っ。

慈: ハロめぐー！
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブの、藤島 慈だよー☆

慈: ごめんなさい、ちょっとしたトラブルで、
他のメンバーはまだ会場に到着していなくて。

慈: それまで、みんなで私のことを独り占めにしていてね☆

慈: でもでも、きょうはせっかくのステージなんだから、
いつもと違うことをしたいよねー。

慈: というわけでーー。

慈: はい、前列2番目にいる、緑のスカートのキミ！
日頃からめぐちゃんに聞きたいことがありそうな顔をしているね！

慈: えーとなになに、めぐちゃんはどうしてそんなにかわいいのか、って？
え、言ってない？  いいの！  お答えします！

慈: ええー、それはね、
毎日メチャクチャ美容に気を遣ったりして努力を重ねて……
るんじゃなくて☆

慈: 私は最初からカワイイから、カワイイんだよ☆

慈: はい次！  後ろの、すっごい後ろの、そう、赤のペンラもってるキミ！
赤ってことは綴理推しかー？

慈: わかるよ、いいよね綴理。

慈: 『え？  ボクの美しさは罪、ってこと……？』

慈: 言わないか！  まあいいや！

慈: 聞きたいことはー。  めぐちゃんってそんなにかわいいのに、
かっこいいところもあるとか、無敵じゃないですか！？
だってー！？

慈: そうなんだよ……。
実はここだけの話、私って無敵だったのかもしんない☆

慈: さて、他に質問はー……。
って、わあ、みんな手を挙げてくれるじゃん☆

慈: じゃあほんとに質問してもらおっかな。
ほんとにってなんだ！

(慈): ーー掴みはＯＫだったけど、さすがに……。
何十分も引き延ばすのは、しんどいなあ……。

慈: そうそう、一度行ってみたいところと言えば、
やっぱり私はーー。

(慈): 今はまだ、みんなも付き合ってくれてるけど……。
でも、いつ帰ってもおかしくない感じだし……。

慈: 好きな動物だったら、断然イヌでしょ！
私ね、実はおっきなシェパードを飼っててーー。

(慈): 私がやるってみんなに言ったのに……。
こうなったらもう、頭を下げてでも引き留めてーー。

慈: ……。

(慈): ーーいいや。

慈: あのね、みんな。
実は、朝にあげた動画なんだけど……。

慈: あれがめちゃめちゃバズっちゃって。
温泉旅館に予約が殺到しちゃってね。

慈: 今、メンバーのみんなが手伝ってるんだ。

(慈): そんなの、私らしくない。
みんなみたいに、私は私のやり方でーー。

慈: ほんとは、私が残るって言ったんだけど。
でも、みんなが私のことを、このステージに送り出してくれたの。

慈: ……私ね、怪我のせいで、
1年間もスクールアイドルとして活動ができなかったでしょ？

慈: だから、焦ってたんだと思う。
私ならもっともっとなんでもできるのに、って。

慈: なんでも全力で走り続けるのが、私のいいところ！

慈: でも、たまに周りが見えなくなって、
やりすぎちゃうのは悪いところだよね。

慈: 今回は、それをみんなに教えてもらったな。
そう、つまりーー。

(慈): ーー楽しくやらなくっちゃ！

慈: めぐちゃんは等身大のまんまで、
じゅうぶんかわいくて、かっこいいんだ、ってこと！

瑠璃乃: めぐちゃ～～～ん！

慈: と・ゆーことで！

慈: お待たせして、ほんっとにごめんね！
ここからは、スクールアイドルクラブのステージが、始まるよ！

慈: みんなのこと、もーっと夢中にさせちゃうからね☆

---

