# 第11話『みんなで、花咲きたい！』 — 10

花帆: あのね。

花帆: ブルパ連合のことは、もうみんなも知ってると思う。
今回……お手伝いしてくれようとしてた子たちが、
不参加になっちゃいそうなこと。

花帆: だからね、あたし。
もう一度、配信をするつもり。

泉: ほう。

小鈴＆セラス: おお……！

花帆: そこで、本当に言わなきゃいけなかったことを、言うんだ。

瑠璃乃: そっか、花帆ちゃん。

さやか: 残ったブルパ連合の皆さんのモチベーションは、今までになく高まっています。
それでも、離れていった人たちのために、最後まで諦めず、ですか。

花帆: そうだね。
でもね……この声が、届くかどうかは、わかんなくて。

吟子: 花帆先輩……？

花帆: あたし、ずっとずっと言ってたよね。
『すべての人を花咲かせるステージ』を作りたい、って。

花帆: Starring Bloomでも、みんなにすごく助けてもらった。

花帆: だけど……。
わかったんだ、あたし。

花帆: あたしが花咲けたのは、みんなと出会えたからだ、って。

花帆: みんながずっとずっと、あたしのことを支えてくれたから。
あたしのことを、引っ張ってくれたから。

花帆: あたしは運がよかっただけだって。
ようやく、気づけた。

姫芽: それって、かほせんぱい、もしかして……。

花帆: あたし、すべての人を花咲かせるステージも、
作れなくなっちゃうかもしれない。

花帆: だけど、そんなあたしの夢より、今はもっと大切なことがあるんだって！
言わなきゃいけないって、気づいたから！

花帆: ごめん、みんな！  ほんとに、ごめん！
あたし、みんなにさんざん支えてもらったのに……！
今さらこんなこと言って！

さやか: 花帆さん。

さやか: 『すべての人を花咲かせるステージ』を作るのは、
あなたにとって、自分が花咲くための夢では、なかったのですか？

さやか: わたしたちは皆、その夢に自分たちの想いを乗せて、
ここまでやってきました。

さやか: 夢が叶わないのは、仕方ありません。
やるだけやってだめだったのなら。

さやか: ですが、ここに来てあなたは、その夢を諦めるんですか？

花帆: あたしは夢を、諦めるよ。

吟子: ……！？

花帆: でもーーぜったいに、諦めない。

姫芽: ……それは……？

花帆: この胸に輝く、あたしだけの花。
あたしは、この花を咲かせるまで……3年間も、かかっちゃった。

花帆: 本当の答えを見つけるまで、3年間も。

花帆: きっとみんなも、同じだから。
だから。

花帆: 今この瞬間、すべての人を花咲かせるステージが、作れなくなっても。
でも、いつか必ず、世界中のひとの笑顔を、花咲かせてみせる。

花帆: そのために、叫ぶんだ、あたしは。
世界中に。

花帆: ぜったいに、ぜったいにーー。

花帆: みんな、花咲けるんだ、って！

小鈴: 花帆先輩は……いったい、なにを言うつもりなんですか！？

小鈴: どうすれば、あの子たちに声が届くんですか！？

花帆: それはねーーーー。

---

小鈴: それが……花帆先輩の、答え……！

---

泉: ……いいじゃないか。

さやか: なるほど。

瑠璃乃: 見つけたんだね、花帆ちゃん。

姫芽: 確かに、それなら～！

セラス: 花ちゃん……！

吟子: また次から次へと、思いつくんですね、花帆先輩は。

吟子: それで、私たちはなにをすればいいですか？

花帆: 一緒に、手伝って！  お願い！

花帆: みんなに言葉を！
この想いを、届けるために！

---

