# 第11話『みんなで、花咲きたい！』 — 3

姫芽: いやはや、大変なことになりましたね～。

瑠璃乃: 全国で連続開催するBloom Garden Partyのピンチ、だね。

瑠璃乃: 花帆ちゃんは、みんなに憧れてもらえるような背中を見せる、
って言ってたけど、それに関しては実際、いいと思うんだ。

瑠璃乃: やっぱり、花帆ちゃんにしかできないっていうか、
花帆ちゃんがやるから意味があることだって思うし。

瑠璃乃: 入学してからずっと、花咲こうとがんばり続けてきた花帆ちゃんだからこそ、
きっと、たくさんの人が勇気をもらえるんじゃないかな。

姫芽: それは、確かにですね～。

姫芽: アタシも、きっかけはみらぱ！でしたけど、
スクールアイドルクラブに入って、

姫芽: たくさんの人からいい刺激を受けました。
その中でも特に、かほせんぱいの後ろ姿は特に眩しく感じましたしね～。

姫芽: 今年に入って、かほせんぱいのカッコいいところも、
かわいいところもいっぱい知れました～。

姫芽: もう薄目で見てもかほせんぱいはかほせんぱいです～。

瑠璃乃: それはどゆことか、わかんないけど……。

姫芽: これが、Bloom Garden Partyを
花丸大成功させるための決め手になれば、いいですよね～。

姫芽: でもかほせんぱい、
いったいなにをするつもりなんでしょ～？

瑠璃乃: ん～～……花帆ちゃんのことは、花帆ちゃんにしかわからん！

姫芽: あはは。
でもそーゆーとこも、かほせんぱいの魅力なんですよね～。

姫芽: お？

姫芽: る、るりちゃんせんぱい～！
なんか今から、かほせんぱいがテレビに出るらしいですよ！？

瑠璃乃: なんで！？

---

花帆: というわけでね、吟子ちゃん……
まずは第1のフラワーを咲かせにやってきたんだよ。

吟子: トリプル・フラワー・大作戦ってそういう、
なにかを3回やるぞ、みたいな意味だったんですね。

吟子: にしてもテレビだなんて、よくこんな急に……。

花帆: それは、前にStarring Bloomの取材をしてくれた人にお願いしてね、
出させてくださいー！  って。

吟子: それで急遽ゲスト出演できるのも、ほんとにすごいことですよ……。

花帆: えへへ。  今まで金沢で、いっぱいいろんなことをやってきたおかげだね。

花帆: Bloom Days、Starring Bloomはもちろんそうだし、
街のいろんなところでFes×LIVEも開いてきたし。

花帆: その前からも、スクールアイドルクラブの先輩方が、
信頼と実績を積み重ねてきてくれたから！

花帆: ね、これでテレビ出演に憧れてる子がいたら、
『私もがんばって花咲けばテレビに出れるんだ！』ってなると、思わない？

吟子: んー……まあ、確かに。

吟子: 実際私も子どもの頃、近所のじいじやばあばが
『伝統工芸の担い手』みたいにテレビで紹介されてたのを見て、

吟子: すごい、ってちょっと憧れましたし……。

花帆: じゃあ、吟子ちゃんもあたしに憧れちゃった？

吟子: それは憧れてますよ、ずっと。

花帆: え？  そ、そお？
えへへ……。

吟子: ……じゃなくて！

吟子: 大丈夫なんですか？  きれいに花咲いた姿を見せるって言っても……。
この番組、無茶ぶりがすごいじゃないですか。

花帆: え、そうなの？

吟子: なんにも知らなかったんですか！？

吟子: 『やってみまっし金沢』は、
ゲストが好きな宣伝をさせてもらえるコーナーですが、

吟子: それには指定されたお題をクリアしなくちゃいけなくて。

花帆: う、うん。  それは聞いてるけど。

吟子: 問題はそのお題の難しさなんです。
今まで何人もの人たちがクリアできず、涙を呑んできたんです。

吟子: 超難易度の早口言葉にチャレンジさせられたり、
激辛カレーを時間内に食べきらなきゃいけなかったり、

吟子: 10分で難しい単語をひたすら暗記させられたり……。

花帆: えええええええ！？

花帆: どうしよう、吟子ちゃん！  今言われたやつが出てきたら、あたし全滅かも！
今からクラブのみんなを召喚できないかな！

吟子: もう出番まであと5分もありませんよ！

吟子: と、とにかく！  その、精一杯最後まで諦めず、
力の限りもがいてみてください！

花帆: みんなに憧れられてもらうための『トリプル・フラワー・大作戦』なのにぃ！

花帆: うう、せめて激辛なら……
辛いものはニガテだけど、根性でがんばるよぉ……！

吟子: 花帆先輩の口から、根性なんて言葉が出てくるなんて…………！

花帆: あたしそんな扱い！？

花帆: そ、それじゃあ、行ってくるね！

吟子: 花帆先輩、笑顔も忘れずに！

花帆: はぁい！

---

花帆: 『五時だよ！金沢』をご覧の皆さん！  こんばんは！

花帆: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ部長兼、
Bloom Garden Party実行委員長の、日野下 花帆です！

花帆: というわけで、このたび、
日本各地でBloom Garden Partyを開く予定となりました！

花帆: きょうの花帆は、そのPRにやってきたのです……が！

アナウンサー: そのためには、これから始まるゲームをクリアーしなければなりません！

アナウンサー: 『やってみまっし金沢』のコーナー！

花帆: わ、わー！

アナウンサー: これまで何十人もの参加者が敗れ去った高難易度ゲームに、
ラブライブ！優勝校の部長は、果たして苦汁を飲まされるのか……！
それとも……！？

花帆: み、みんな！  あたしがんばるからねっ！

アナウンサー: それでは……本日のお題は……！

花帆: うう、せめて激辛……せめて激辛……！

アナウンサー: こちら！

アナウンサー: 10分以内に、より多くの5月生まれの人が映った写真を撮ること。
目標人数は……なんと、20名！！

吟子: あ。

花帆: ！

アナウンサー: 10分以内に20名ということは、
ひとり30秒で写真を集めなければなりません！
しかもしかも、日野下 花帆さんのお誕生月である、5月生まれ限定！

アナウンサー: 声をかけた人がたまたま5月生まれである確率は、わずか12分の1！
ということは！  3秒にひとりに声をかけても間に合わない……！？

アナウンサー: せっかくのラブライブ！優勝校の部長が、
ここにきてこんなお題を引いてしまうなんて！  不運！  あまりにも、不運！

アナウンサー: それでは日野下 花帆さん、意気込みをどうぞ！

花帆: あ、えっと。

花帆: 10分で20人……12人にひとりってことは、10分で240人だから……うんっ！

花帆: これならなんとかなりそうです！

アナウンサー: え？

花帆: 日野下 花帆、がんばりまーす！

花帆: すみませーん！  この中に5月生まれの人はいませんかー！？
よければあたしと一緒に、記念写真を撮ってくれませんかー！

---

花帆: わ、ありがとうございます！  日野下 花帆です！
5月生まれの日野下花帆です！

---

花帆: 5月生まれさーん！  集まってくださーい！
こっちです、こっちこっちー！

---

花帆: みんなー！  日野下 花帆だよー！  はい、フラワー！

---

アナウンサー: え、ええと……ただいま、集計が終わりました……。
なんと今回の記録は…………、
ひゃ……138人……！？！？

花帆: 協力してくれたみんなー！
ありがとー！

瑠璃乃: うわぁ～……。

姫芽: えぐ～。

---

花帆: それでは、たっぷり宣伝時間をもらえたので……！
Bloom Garden PartyのPRを、させてもらおうと思います！

花帆: ただ、今回伝えたいのは、参加してくれるみんなじゃなくて、
イベントを開こうとしてるブルパ連合のみんなに向けて、なんだけど……。

花帆: コホン……。  あのね、今もどこかで、『みんなを花咲かせるなんて、
あたしにできるのかな』って不安を抱えてる子がいると思うんだ。

花帆: 大きなイベントだし、プレッシャーもあると思う。
参加してくれたみんなの熱に負けちゃいそうになることも、あると思う。

花帆: でも心配しないで！  きっと大丈夫！
みんなにはできるって、あたし信じてるから！

花帆: だからね、今回。  あたしがこの学校に入学して、
がんばってきて、こんなに花咲けたんだよって姿を、ちゃんと見せるから！

花帆: それが、きょうから始める『トリプル・フラワー・大作戦』！

花帆: 今、不安に思ってる子も、自信ないなって立ち止まってる子も、
みんなみんな！  あたしの背中、見ててね！

花帆: 誰でも花咲けるようになれるんだって！
そしてきっと、誰でも誰かを花咲かせられるんだって信じてもらえるように、
あたしがんばるから！

花帆: みんなで花咲くステージを、みんなで作ろうね！

花帆: 日野下 花帆でしたー！  聞いてくれてありがとねー！

花帆: って……あれ！？  まだこんなに時間が余ってるんですか！？

花帆: あ、じゃあここで一曲歌います！

花帆: 聞いてください！  Special Thanks！

---

瑠璃乃: さっすが花帆ちゃん……。
初めて会ったときからなにも変わってないどころか、
ますます磨きがかかったコミュ力……。

姫芽: 前も、新入生全員に声を掛けたりしてましたし……。
あの迷いのなさは、いったいどこからくるんでしょうか～。

瑠璃乃: 花帆ちゃんって、おねだり上手だし、受け取り上手なんだよね。

瑠璃乃: ルリみたいな一般人は、今回のコーナーみたいにひとにお願いする時、
悪いな、申し訳ないな、ってちょっとは思うんだけど。

姫芽: かほせんぱいは、そのセンサーがぶっ壊れてる……？

瑠璃乃: 言いすぎ言いすぎ！
花帆ちゃんが人になにかをお願いするときに躊躇がないのは、

瑠璃乃: 自分が誰かにしてあげることにも躊躇がないからなんだよ。

姫芽: あ～。

瑠璃乃: セラスちゃんの件も、つぐみちゃんの件もそうだったでしょ？

瑠璃乃: してあげたいと思ったら、どんな人にも全力でしてあげられる。
だから、誰かの善意も素直に受け取れる。

姫芽: なるほど……それが『笑顔の天才』の秘訣……。

瑠璃乃: まあそれにしたって、ハチャメチャな才能だと思うけど……。
そうじゃないルリは、本日も練習後、ヒーロー活動に勤しむのであった。

姫芽: そういえば、また投書箱にお手紙入ってましたよ～。

瑠璃乃: お、ほんと？  さんきゅ。

瑠璃乃: ん……。  これ……。

姫芽: ？

---

吟子: お疲れさまでした、花帆先輩。

花帆: これでひとつ目のお花は、大成功だね！

吟子: そうですね……。  花帆先輩向けのお題でよかったです。
にしても、飛びぬけた結果だったとは思いますが……。

花帆: えへへ～。

吟子: あくまでも運が良かっただけですからね。
調子に乗らないでください。

花帆: 吟子ちゃん、どっちの味方！？

吟子: それで、『トリプル・フラワー・大作戦』のあとふたつは、
なにをやろうと考えてるんですか？

花帆: ふっふっふ。

花帆: あたしがこの蓮ノ空で、3年間ずっと毎日花咲くことを夢見て、
がんばってきた証。  その集大成、だよ！

吟子: 花帆先輩ががんばってきた集大成っていうと……。
早起き、勉強、筋トレ……。

花帆: それはあたしのニガテだったことでしょ！？
もっと華々しいことじゃないとだめだよ！  誰も憧れてくれないって！

吟子: じゃあ、それ以外のことっていうと。

花帆: 配信！
そしてライブだよ！

---

