# 第11話『みんなで、花咲きたい！』 — 4

花帆: 蓮ノ空女学院三年生の日野下 花帆でーす。
みんなー、きょうもよろしくねー！

花帆: 本日は、『トリプル・フラワー・大作戦』のふたつ目、
『花咲いたね配信』です！

花帆: これはね、金沢の街のいろんな場所を訪ねながら、
あたしの花咲いた軌跡を辿っていこうね～っていうお散歩配信だよ～。

花帆: と、いうことで、今回はなんとゲストが来ています！
それじゃあ、どうぞ～。

さやか&小鈴: こんにちは。／こんにちはー！

花帆: さやかちゃんと、小鈴ちゃんでーす！
わー、来てくれてありがとねー！

花帆: ではでは、この3人で思い出の場所を巡っていきまーす！

花帆: あ、でもその前に……今回のゲストにDOLLCHESTRAに来てもらったのは
理由があってね。

花帆: さやかちゃんと小鈴ちゃんの関係にも、ヒントをもらったからなんだ。

さやか: わたしと……？

小鈴: 徒町ですか？

花帆: うん！  小鈴ちゃんはさやかちゃんに憧れてて、ずっと言ってたよね。
『その背中に追いつきたい』って。

花帆: そして今、ふたりって、すっごく素敵なユニット関係になったでしょ？

花帆: さやかちゃん、小鈴ちゃんにもらったバッジ見て、
いっつも嬉しそうにしてるんだもん。

小鈴: そ、それは、恐縮です。

さやか: はい。
小鈴さんに認めてもらって、わたしは心から嬉しかったですよ。

花帆: だからあたしもね、今はあたしが背中を見せてる側だけど、
この配信を見た人たちがいつか、あたしの方が憧れちゃうような、
そんな人になってほしいって思って！

花帆: そんな期待も込めた、『トリプル・フラワー・大作戦』なんだよ！

小鈴: そうだったんですね！！

さやか: 花帆さんが、まさかそんなことまで考えていたなんて……！

花帆: ふっふっふ。  深い？  あたし深い！？

小鈴: マリアナ海溝です！  その深さはなんと約10キロメートル！

花帆: えへへ！
というわけで、まず最初のスポットはこちら！  どん！

花帆: 石川県立図書館！

さやか: こちらは非常に馴染み深い場所ですね。  なんたって、
103期生にとってはFes×LIVEを披露した思い出の場所でもありますし。

小鈴: 徒町も、Fes×ReC：LIVEの動画を編集する際に、拝見しました。
とても雰囲気が素敵でしたね。

花帆: そうなんだよぉ～！
あれはもう、3年間どころか、一生の思い出に残るイベントだったね！

花帆: それからも、あたしがオススメした本のコーナーを作ってもらったり。
館内放送を担当させてもらったり。

小鈴: ハスノソラファンタジーでも、協力してもらいました。

さやか: そう考えると、たったひとつの場所ですら、
こんなに思い出が積み重なっているんですね。

花帆: それじゃあ、どんどん行こ！  次！

---

花帆: 鼓門！  長野からやってきたあたしが最初に見た、金沢のランドマーク！
そして初めて乗った蓮ノ空行きのバスの中、運命の出会いが……！

さやか: わたしと花帆さんが、初めて言葉を交わしたときのお話、ですね……。

---

花帆: 卯辰山にやってきました！
ここはほんとにいろんなことがあったよね。

小鈴: はい。  Bloom Garden Partyの夢が始まったのも、ここからでした！
さやか先輩の髪型が変わったのも！

さやか: 花帆さんの軌跡を辿る旅なのに、ちょっとわたしの話が多いような……。

花帆: それだけあたしとさやかちゃんは、ずっと一緒にいたってこと。

---

花帆: さやかちゃんの、健民スポレクプラザでーす。

さやか: ってなんでですか！
もう完全にわたしの話じゃないですか！

---

花帆: よっし、それじゃ次は、近江町市場！

小鈴: 近江町市場は新鮮な魚～♪  おいしい～♪

さやか: ふふふ。
配信中でなければ、晩御飯の材料を買って帰りたいところですね。

広実: うっ……うっ……。

さやか: えっ！？

花帆: な、なになに！？

広実: その声は……花帆サン、さやかサン……それに、小鈴サン……！？

小鈴: って、広実ちゃん！？

花帆: ど、どうしたの？
そんな、目を赤くして……！

さやか: まさか、またブルパ連合になにか……！？

広実: ……だったらまだよかった……いや、よくねえ……！
こんなこと考えるなんて、アタシはもう終わってる……！

花帆: ちょ、ちょっと一回、配信止めるね！

---

さやか: は、はい、そうですね！

---

広実: うう、実は…………。

小鈴: えええっ！  お魚仕入れすぎちゃったの！？

広実: ああ、見てくれ……。
この、のどぐろの山という山を……。

花帆: わぁ……新鮮なお魚がピチピチだぁ…………。

広実: いくらブルパ連合のことで頭がいっぱいになったとはいえ、
なんも考えず仕入れすぎちまうなんて…………。

広実: いや、そんなの言い訳だ！  アタシはゴミだ！

広実: せっかくれいかさんがそろそろ帰ってくるってのに！！
アタシは、アタシってやつは……店に大損害を出して！！

広実: もうクビになっちまった方がいい！！

小鈴: うわぁぁぁ、自分を責めないで広実ちゃん！
徒町だっていっぱい失敗ばっかりしてるよぉ！

さやか: しかし、これは……。

花帆: ……うん！

花帆: 広実ちゃん……その件、あたしたちにも手伝わせて。

広実: へ……？

花帆: なんとかしよう、あたしたちで！

小鈴: それは、ぜひ……！

さやか: で、でもどうやって……？

花帆: もちろん！

花帆: 配信で！！

---

花帆: さっきは配信を途中で切っちゃってごめんね！
というわけで、大ピンチなんです！  そこで！

花帆: 誰にでもできる簡単なのどぐろのお料理の仕方を、
スクールアイドルクラブのおふたりにレクチャーしてもらおうと思います！

さやか: よ、よろしくお願いします！

小鈴: 漁師の娘、徒町です！
お魚のことでしたら、この徒町にたちまちお任せあれ！

小鈴: この季節ののどぐろは、脂も乗っていて、塩焼き、煮つけ、
酒蒸しにお味噌汁にしてもおいしいです！

花帆: なので！  晩御飯の支度がまだという方は！
こちらの鮮魚店がたっくさん仕入れているそうですので、ぜひぜひ！

---

花帆: よっし。
それじゃあここにカメラを固定して、と。

---

花帆: よっし。
それじゃあここにカメラを固定して、と。

花帆: じゃ、あたし次の作戦に行ってくるね！

さやか: と、いうのは……？

花帆: スクールアイドルクラブのみんなにも協力してもらって、
あの手この手を使って、のどぐろの魅力をアピールするんだ！

花帆: 名付けて……！

小鈴: 名付けた！？

花帆: 『みんなでハッピー！  のどぐろアピール大作戦』！！

---

