# 第11話『みんなで、花咲きたい！』 — 5

瑠璃乃: くっ、だめだ……力が出ないよぉ……！

泉: ふふふ、いいザマじゃないか、ハスノソラピンク！
ここで一思いに……トドメを刺してやろう！

姫芽: ああっ、このままじゃハスノソラピンクがやられちゃう！
誰か、誰か～！

花帆: お待たせ！

泉: むっ……！？

花帆: ハスノソラピンク！  これを食べて！
さっきできたばかりの、のどぐろの煮つけだよ！

瑠璃乃: これは……！？

泉: まさか……！？

瑠璃乃: のどぐろはたんぱく質、ビタミン、ミネラルが特に豊富……！

泉: さらに骨ごと料理する煮つけは、DHAやEPA、
そしてビタミンBをより無駄なく摂れる……！

姫芽: ハスノソラピンクのヒーローパワーが、グングンあがっていく～！

瑠璃乃: のどぐろの煮つけを食べたルリは、もう負けないぞ！
このパンチをくらえー！

泉: ぐぐぐ……！  よくも、よくも……！
のどぐろの煮つけさえなければ……！！

姫芽: うお～！  さっすがヒーロー！

花帆: みんな！  きょうの夕食はのどぐろにしよう！  ね！

セラス: セラス 柳田 リリエンフェルトです。
エンディングテーマ、歌います。

セラス: さっき花ちゃんに言われて、15分で作りました。
それでは聞いてください。

セラス: 『のどぐろ・フォーエバー』

---

さやか: まさか……。

小鈴: 本当にぜんぶなくなっちゃいました！！

花帆: やったね！

広実: す、すげぇ……。

広実: すげえよ花帆サンは！
まさかあの短時間に、あれだけのことを閃くなんて！

小鈴: はい！
あっという間に劇の大まかな流れを考えて、脚本まで仕立てるなんて！

花帆: みんなも忙しいのに、快く手伝ってくれたおかげだよ。

花帆: 瑠璃乃ちゃんも最近ヒーロー活動で忙しいって言ってたのに、
急いで来てくれてさ。

小鈴: それでもやっぱり、花帆先輩のアイディアあってこそだと思います！
これが蓮ノ空の危機を救い続けてきた花帆部長の英雄的手腕……！

小鈴: 本を出すべきでは……！？
タイトルは、『日野下花帆、おひさまアイディアの瞬発力』……！

広実: いいなそれ！

花帆: 言いすぎじゃないかな！？

さやか: まあ実際、そのアイディアと行動力で、
たくさんのピンチを救ってもらったことは、間違いありませんからね。

さやか: 綴理先輩と梢先輩の間を取り持ったときも、
オープンキャンパスが雨で中止になりそうだったときも、
蓮ノ空に通信制限がかかったときも。

小鈴: そういえば徒町も、ラブライブ！決勝大会の前に、
花帆先輩に勇気づけてもらいました。

小鈴: ぜったいに失敗できない舞台を前に、一緒に悩んでくださって、
そして答えを探してくださったんです。

小鈴: あのときの花帆先輩はとても大きくて……
13.8メートルぐらいに見えました。

花帆: 鼓門、上回っちゃった！？

さやか: 確かにそう考えると、皆さんが一致団結してステージに臨めたのも、
花帆さんのおかげでした。

さやか: リボンに書いた『今この瞬間を大切に！』の言葉。
あれが、最後の一押しをしてくれましたから。

さやか: やっぱり……すごいですね、花帆さんは。

さやか: 日野下インストールでうわべだけを真似ることはできても、
その輝きは真似できません。

小鈴: うわべもあまり真似られては……いえ、なんでもありません！

花帆: あはは……。

花帆: あーっ！！

さやか: ど、どうしたんですか？

花帆: あたし、ふたつ目のお花を咲かせるはずだったのに……！
お手伝いに夢中になっちゃった……！

広実: ええっ！？

花帆: ど、どうしよう！  また明日配信、する……！？
でも明日からはもう、ライブの準備しなきゃ……！

さやか: そのことなら、心配はいらないと思いますよ。

花帆: へ……？

さやか: 誰かのために一生懸命がんばるあなたの姿は、
きっと画面の向こうの大勢に、勇気と希望を与えたはずです。

花帆: ……そ、そうかな？

小鈴: はい。  徒町もそう思います。  誰かの夢を叶えること……。
それこそが、花帆先輩の見せたかった背中なんだ、って。

花帆: ふたりがそう言ってくれるなら……。

花帆: じゃあ、これでふたつ目のお花も、みんなに届いたかな？

さやか: はい。

---

さやか: お礼にもらったこののどぐろ、花帆さんはどんな食べ方がいいですか？
リクエストにお応えしますよ。

花帆: やった！  あたしなんでもいいな！
さやかちゃんのお料理、ぜんぶ好きだもん！  明日にでもお店開けるよ！

さやか: ……実は、そういうこともしてみたいなとは、思っているんです。

花帆: えっ、もしかして“さや処”本格開業……！？

小鈴: ふふふ、徒町は一足先に、教えてもらいました。

花帆: えー！？  あたしにも教えてよぉ！

さやか: 別に隠しているわけじゃありませんけど！

さやか: わたし、大学に入ったら、専攻予定のスポーツ科学だけではなく、
もっといろんなことにチャレンジしてみようと、思っているんです。

花帆: え！？

さやか: 本格的に料理の勉強もしたいですし、スケートはこれからも続けます。

さやか: ですが、例えば語学の勉強もしておけば、もし将来的に花帆さんや他の誰かが、
外国でBloom Garden Partyを開くときに、そのお手伝いができるでしょう？

さやか: 他にも、スクールアイドルの方々の練習を手伝ったときには、
わたし自身、勉強が足りないなと思わされました。

さやか: だから、大学ではコーチの勉強もするつもりです。

花帆: さやかちゃん、ただでさえ今、大忙しなのに！

さやか: これからもっともっと忙しくなるかもしれませんね。

さやか: 蓮ノ空での生活が、スクールアイドルとフィギュアスケート、
二足のわらじだったとすれば……大学生活では四足……。

さやか: あるいは、もっと多くのわらじを履くことになるかもしれません。

さやか: でもわたしは、それをやりたいと思うんです。

さやか: 向いていなくても構いません。

さやか: 失敗したり、あるいはまるっきり無駄な時間を過ごすとしても、
やってみたいと思ったら、チャレンジあるのみ、です。

さやか: これは、小鈴さんの受け売り、ですけどね。

小鈴: えへへ、恐縮です。

花帆: さやかちゃん、すごい……。
あたし、いいと思う！

さやか: ……花帆さんなら、そう言ってくれると思っていました。

花帆: 嬉しい、さやかちゃんの夢の話が聞けて……。  あたし、さやかちゃんのこと、
大親友だと思ってるし、大好きだから！

さやか: そ、そこまで言われるとは思っていませんでしたけど！

花帆: あたし、感動しちゃった。

さやか: これからも、わたしは期待に応えていこうと思います。

さやか: なんだってできるんだって……。
そう期待した、わたし自身の期待に、これからも……ですね。

花帆: よっし……！  それじゃあさやかちゃんのために、
あたしと小鈴ちゃんでのどぐろ料理作っちゃおっ！

小鈴: はいっ！

さやか: ええっ。

花帆: さやかちゃんは座ってていいからね！
これはお祝いだから！

さやか: すみません……花帆さんにお料理を任せてじっとしているのは、
お祝いではなく、わたしにとっては罰ゲームのほうかもしれません……。

花帆: なんでー！？

小鈴: あはは。

---

