# 第11話『みんなで、花咲きたい！』 — 6

吟子: まさか私が事務作業に忙殺されてる間に、そんなことがあったなんて……。

花帆: うん！  それでね、すごいんだよさやかちゃん！

吟子: いや、まあ、さやか先輩がすごいのは、
もうじゅうぶんわかってますけど……。

吟子: っていうか、花帆先輩のほうは、進路、大丈夫なんですかー？

花帆: 大学には合格したよ！
成績はギリギリだったかもだけど……！

花帆: でも、面接でいっぱいアピールしたから！
高校生活で打ち込んだこととか、がんばってきたこととか！

吟子: 合格したのは知ってますけど……。

花帆: 吟子ちゃん、いちばんにお祝いしてくれたもんね。
ネットでの合格発表も、一緒に見てくれたし。

吟子: そ、それは！
なんか落ち着かなかったからです！  私が！

花帆: あはは、ありがと、吟子ちゃん。

花帆: まあ、大学でやろうと思ってることもいろいろあるけど……でもひとまずは、
『トリプル・フラワー・大作戦』の、3本目のお花をがんばらなくっちゃ。

吟子: ライブ……ですね。

花帆: うん。

花帆: 見て、吟子ちゃん。

吟子: これって……。

花帆: 『私も花帆ちゃんみたいに花咲きたいです』
『がんばらなきゃって思いました』  『挫けずに、夢を追いかけたいです』

花帆: 広実ちゃんのとこにも、いっぱいメッセージが届いてるみたいなんだ。

花帆: これって、あたしの今やってる『トリプル・フラワー・大作戦』が、
順調に実を結んでる証拠だよね。

花帆: だから、この作戦を締めくくるために……。
あたし、新しい曲を、作るつもり！

吟子: えっ……新曲ですか……！？

花帆: うん！

花帆: あたしはこの3年間で花咲けました。  そして、3年間がんばれば、
きっとみんな花咲けるんだよって、そういう意味を込めた新曲。

花帆: テレビでたくさんの人に花咲いた姿を見せて、
配信ではあたしたちの軌跡を振り返ってきた。

花帆: だから、最後はライブで新曲を披露するんだ！
華々しくて、雅やかで、聞いた人が誰でも憧れちゃうような……。

花帆: そんな曲があれば、より強く想いを届けることができるって、そう思うから！

吟子: なるほど……。

吟子: ……あれ？  ってことは、このバスはどこに向かってるんですか？
私はてっきり、お外で練習するものとばかり……。

花帆: それはね。

花帆: ズバリーー山籠もりだよ！

吟子: なんでなん！？

---

泉: さて、もう少しで到着するみたいだよ。

セラス: はぁ、はぁ……。
山道、しんど……！

泉: がんばれがんばれ。

泉: 花帆先輩は、どうやら『トリプル・フラワー・大作戦』の締めくくりの
ライブイベントを成功させるために、
去年の梢先輩と同じ特訓を行っているらしい。

泉: 吟子も、それに付き合わされているようだ。

セラス: わー……。  過酷だぁ。

泉: ……ふふふ。きれいに花咲いた姿を見せるために、
見えないところでひたすらに努力を重ねる、か。

泉: それそのものが、きれいな姿だと思うよ、私はね。

セラス: 泉って。

セラス: 大好きだよね、何気に花ちゃんのこと。

泉: まあ、蓮ノ空に来た当初の目的は、花帆先輩がいたから、だったからね。

泉: 光に向かって真っすぐに手を伸ばすあの姿は、憧れるさ。
夢をもたない……あるいは、諦めていた者にとっては、ね。

泉: ただ……。

セラス: うん？

泉: いや、なんでもない。  その光がどれだけ多くの人を救うのか、
今は楽しみにしていようじゃないか。

泉: 私たちも、やるべきことをやりながら、ね。

セラス: くっ……。

泉: セラス？

セラス: わたしの泉がわたしの花ちゃんを褒めてるっていう、
わたしがいちばんドヤれそうなシチュエーションなのに、
そういう気持ちにならない……！  どうして……！？

泉: ……さあ？

セラス: こんなの、ダブル浮気だよ！

泉: 残念ながら、世界はあなたを中心に回っているわけじゃないんだ。

泉: やれやれ……。
……うん？

花帆: うう……。

泉: ……花帆先輩？

セラス: えっ……花ちゃん！？

セラス: どうしたの！？  ワイバーンにやられたの！？
大丈夫！？

吟子: はぁ、はぁ……。
花帆先輩、がんばりすぎ……って。

泉: やあ。
ずいぶんと厳しい修行をしているみたいじゃないか。

セラス: 吟子先輩まで、ボロボロに……！

吟子: 私はただの付き添いっていうか……。
ほんとにがんばってるのは、花帆先輩なんだけど……。

泉: ふむ……。

泉: なんだか面白いことになっているみたいだね。

---

泉: そうか、今から新曲を。
そのために自分を追い込むつもりで、山寺にこもっているのか。

花帆: うん。
今週末のライブが、やっぱり勝負だと思うから。

泉: ……完成するのなら、もちろんそれは楽しみだけれど……。

吟子: ライブはもう週末。
今から曲を作って練習する時間があるのか、って話だよね。

泉: ……そうだね。

セラス: 確かに！
さすがにムリだよ花ちゃん！

泉: 花帆先輩の作曲技術は、目まぐるしい速度で向上している。
普段の曲作りなら、確かに、やってできないことはないかもしれない。

泉: だが、フュージョンクラストを作るために、私は一か月を要した。

泉: 今回の曲は、聞く限りあなたの集大成。  3年間を詰め込んだ曲のようだ。
誰だってみんな、自分の心に潜るためには、時間がかかる。

泉: その深度が深ければ、なおさら。

吟子: ……泉に言われるのはなんか悔しいけど、私もそう思う。
花帆先輩。

セラス: 15分で作ったのどぐろの歌とは、違うんだよ！

吟子: それはほんとにそう。

花帆: ……そうだね。

花帆: 確かに、みんなの言う通りだと思う。

花帆: あたしも今年、曲をいっぱい作ってきて、自分にできることも、
できないこともわかってきたから。

花帆: それでも、やらなきゃ。
こうしてる今もきっと、膝を抱えてる子がいるんだから。

花帆: がんばって、がんばって、花咲いて。
そうしたらきっと、とても素敵な景色が待ってるって。

花帆: 胸の中に咲いたお花は、いつだって自分に勇気をくれて、
自分が一歩を踏み出すための力になってくれるんだって。

花帆: だからみんな、花咲くことを目指して、がんばろう、って、そう言いたい。

花帆: そのために、曲を作って、歌で表現して、みんなを励ましたいんだ！

セラス: 花ちゃん……。

泉: ……あなたは、不思議な人だね。

花帆: え？

泉: 初めてあなたと言葉を交わしたのは、
まだ私たちが瑞河の生徒だった頃。

泉: 自分たちの不利になるのも構わず、
セラスをラブライブ！のステージにあげるため、尽力してくれた。

泉: 最初あなたのことを、さぞかし立派な人物なのだろうなと思ったんだ。

セラス: 花ちゃんは立派だよ！

泉: ああ。
でも、蓮ノ空に入学してから、その印象は、少しずつ変わっていった。

泉: あなたは私が思っているよりもはるかに……俗物だった。

花帆: えっ！？

吟子: ぷっ。

セラス: 泉！？

泉: 寝るも好きだし、食べるのも大好きで、楽しいことには目がなくて、
勉強を嫌がっていて。

泉: だから不思議だったんだ。
あなたのような人物が『人を花咲かせる』という夢を掲げていたのが。

泉: でも、長い間、行動を共にして、わかったよ。

泉: あなたにとっては、他人を花咲かせることそのものが、
自分の情熱……欲望なのだと。

花帆: それは……うん。
泉ちゃんの言う通りだと思う。

花帆: これはね、あたしがやりたいからやってることなんだ。

泉: もちろん『誰かのために』という想いはウソじゃないだろう。
だけれどあなたの原初の願いは、自分のためだ。  違うかな？

花帆: ……泉ちゃん。

泉: 改めて思うよ。  数々のお姫様に手を伸ばしてきた私も、
こんな人間は見たことがない、ってね。

セラス: ちょっと泉。
お寺だからって、問答みたいなことして花ちゃんを困らせないでよ。

セラス: 花ちゃんのおかげでわたしたちが助けられたのは、事実でしょ。

泉: それはもちろんそうだ。
すまない、責めているつもりはないんだ。  ただ、興味深くてね。

吟子: ……泉のツボは、相変わらずよくわからないけど。
でも、花帆先輩がそんな立派な人じゃないっていうのは、その通り。

花帆: 吟子ちゃんまで。

花帆: そうだね。  今もこうして、みんなに助けてもらってる。
じゃなかったらあたし、いつまでも花咲けないままだった。

花帆: ……そっか、あたし……。

花帆: 花咲くってどういう気持ちなのか、伝えるためには……。
花咲くってなんなのか、その答えを、ちゃんと見つけなきゃいけないんだ……！

花帆: うん、わかった！  どういう曲を作ればいいか、イメージできたよ！
ありがとうね、みんな！

泉: ……そうか、それはよかった。

セラス: でも……。

吟子: ……まあ、大丈夫でしょ。

セラス: 吟子先輩……？

吟子: なんだかんだ今までずっと……こういう顔をしてるときの花帆先輩は、
壁を乗り越えてきたわけだし。  今回もきっと、大丈夫だよ。

セラス: トリプル浮気…………？

吟子: なんの話！？

---

