# 第11話『みんなで、花咲きたい！』 — 7

花帆: ……。

花帆: ……静かだなあ。

花帆: なにもなくて……まるで、初めて蓮ノ空に来たときみたい。

花帆: でも、今は寂しくない。
やらなきゃいけないことがあるから……それだけ？

花帆: ううん。  なんにもなくても……あたしの中にはちゃんと、
キラキラとしたものが、あるからだ。

花帆: これがきっと、花咲くの結晶なんだ。
でも……じゃあこれは、いったいなんだろう……？

---

花帆: スクールアイドルが好きな気持ち？
歌ったり、踊ったり……ライブでたくさんの人が笑顔になって……。

花帆: すごく、楽しかった。

花帆: でも、衣装を作ったり、みんなと練習してるときも、楽しいって思う。

---

花帆: それじゃあ、学校の思い出……？
寝る前に集まって、ラウンジでお喋りしたり……。

---

花帆: 勉強……は、あんまり好きじゃないけど。
でも、友達と一緒にテスト勉強してるときは、楽しい、かな。

---

花帆: 修学旅行も、楽しかった。

---

花帆: 金沢の街に遊びに行くのも、好き。
クレープ食べたり、カラオケに行ったり……。

---

花帆: 梢センパイのおうち、大きかったなあ。

---

花帆: 吟子ちゃんのおうちも広々として、おばあちゃんも優しくて……。

---

花帆: ……この3年間、楽しかった。
ずっとずっと、楽しかった。

---

花帆: どうしよう……。  花咲くの答えを見つけるって、
そう言ったけど……でも、どれかひとつは、決めらんないよ……。

花帆: だって、あたしの3年間は、ただの3年間じゃない。

花帆: 花咲きたいって想いを込めて……
そうして、夢中で駆けてきた、3年間だから……。

---

花帆: そっか……そっか。
花咲くって……ぜんぶひっくるめたこの気持ちが、花咲くなら……！

花帆: 中学で花咲けなかったあたしが、高校では花咲くことができた。
それは、スクールアイドルクラブに入ったから！

花帆: 3年間、夢を追って、夢中で駆け抜けてきたから！

花帆: 花咲くって、『夢中になること』なんだ！

花帆: 見つけた……！
あたしの3年間の、その答え！

花帆: これが、『花咲く』なんだ！！

---

花帆: あ、えっと、お母さん。
ごめんね、ライブ前にちょっと、声が聞きたくって。

花帆母: あら、珍しいわね、花帆ちゃん。

花帆: うん。  あのね……。

花帆: 日野下 花帆。  あたしの名前。

花帆: あたしね、好きだよ。
お母さんがつけてくれた、この名前。

花帆: この『花帆』って名前があったから、きっと、
こんなに真剣に向き合うことができたんだ。  『花咲く』って言葉に。

花帆: いつでも、どこにいっても、あたしは花帆。
この胸のお花と一緒に、3年間を、夢中で駆け抜けてきたから。

花帆: そのおかげで……あたしは、ようやく答えを見つけることができたんだよ。
だから、ありがとうね。

花帆母: あらあら……。

花帆母: ふふっ。
私も好きよ、花帆の名前。

花帆: うん……。

花帆母: ……ずいぶん素直になったわね、花帆。
蓮ノ空に入ったばかりの頃は、あんなにツンツンしてたのに。

花帆: そ、それは……！
花帆はもう忘れました！

花帆母: こんな山奥だなんて、聞いてなかったー、って。

花帆: だってあれはお母さんが！

花帆母: やっぱり覚えてるじゃない。

花帆: むむむ……！

花帆母: でも、嬉しいのよ、お母さんは。

花帆母: 花帆が蓮ノ空で自分の道を見つけて、毎日楽しそうにしてて。
素敵な出会いが、あったのね。

花帆: ……うん。
あったよ。  いっぱい、いっぱいあった。

花帆: あたしはここで、花咲けたんだもん！

花帆母: ライブ、がんばってね。

花帆: うん！
ありがとう、お母さん！

吟子: 花帆先輩、お時間ですよ。

花帆: はーい！

花帆: それじゃああたし……めいっぱい、花咲いてくるね！

吟子: ……ん。

吟子: いってらっしゃい、花帆先輩。

---

花帆: みんなー！  フラワー！

花帆: きょうは、来てくれてありがとね！
配信で見てくれてる人も、ありがとー！

花帆: きょうのソロライブは、スクールアイドル日野下 花帆の、集大成！
みんなに聞いてもらいたくて、新しい歌を作ってきたんだ！

花帆: 作ろうと決めたのは、ついこないだで……
時間がぜんぜん足りなくて、大変だったけど……。

花帆: でも、ちゃんと、完成したよ。

花帆: あたしのこれまでをめいっぱい詰め込んだ曲。
そして、『花咲く』という言葉の答えを歌う曲！

花帆: あたしのぜんぶを乗せて！
叫ぶから！

花帆: 聞いてね！

花帆: 今、過去、未来の三原色！

---

さやか: がんばってください、花帆さん……！

小鈴: 花帆先輩～～～！  ちぇすと～～～！

瑠璃乃: 見て見て、姫芽。
ライブ配信の視聴者数が、すごいことになってる！

姫芽: わぁ～。
これみんな、かほせんぱいを見に来てるんですねえ～……！

セラス: 泉、これなら……！

泉: きっとたくさんの人が、勇気をもらえるだろうね。
さすが花帆先輩だ。

広実: 花帆サン……アンタやっぱり……最高だぜ……！！

びわこ: 花帆ちゃん……！

えな: ……来てよかったね、びわこ。

しいな: 『夢中になること』。  それが、花咲くことだったんだ……。

びわこ: ……うんっ！

花帆: みんなも一緒に、花咲こうね～～！

---

吟子: 花帆先輩。

花帆: あ、吟子ちゃん。
どうだった？  あたしのライブ。

吟子: それは……とても、すごかったです。
本当に、素敵でした。  これまでの、どんなライブにも負けないぐらい。

花帆: えへへ、うれしい。

吟子: 私たちのところにも、広実さんのところにも、
たくさんのコメントが届いていますよ。

吟子: 花帆先輩を見習って、またこれからもがんばってみる、というコメントが。

花帆: ……そっかぁ。

花帆: あたし、やるだけのことはやった、よね。

吟子: はい。

花帆: ……あのね。
あたし、泉ちゃんに言われたこと、考えてたんだ。

吟子: ……それは？

花帆: 誰かのためにという想いはウソじゃない。
だけど、あたしの最初の願いは自分のためだ、って話。

花帆: あたしね、病院で入院してたとき、ずっと、つまんなかったんだ。

---

花帆: せっちゃんとか、看護師さんが遊んでくれたときは、楽しかった。
本を読んでるときも、夢中になれた。

花帆: だけど、なにかをやりたいと思っても、なにもできなくてさ。

---

吟子: ……。

花帆: なんかね、思い出しちゃうんだ。  あの頃のこと。
夢が叶わない人。  夢に届かない人。  夢を諦めてる人。

花帆: そんな人を見てると……あの頃の、あたしのことを。

花帆: 泉ちゃんに言われて、改めて気づいたんだ。

花帆: 人の夢を叶えたいって、花咲かせたいって言ってるけど、
でもそれってぜんぶあたしのため。

花帆: 先月、瑠璃乃ちゃんとね、ちょっと話したの。
慈センパイが帰った後。

花帆: 瑠璃乃ちゃんがあんなに素敵な曲を作れたのは、
自分探しをしてきたからなんだ、って。

花帆: 瑠璃乃ちゃんも、弱かった頃の自分に手を差し伸べて……。
昔の自分を救うことができた。

花帆: そこまではあたしと似てるかもだけど……
でも、瑠璃乃ちゃんはもともと優しくて、優しいからこそ傷ついて……
だから、強さをほしがってた。

花帆: あたしとは、違うんだ。

花帆: あたしがやってるのは、自分のためだから……。

花帆: 『トリプル・フラワー・大作戦』でも……
花咲くの答えを詰め込んだこのライブでも、想いが届かなかったら……。

花帆: もしかしたら、そんな気持ちが見透かされちゃってるのかな、なんて。

花帆: あたしが『みんなのために』って言いながら、そうじゃなかったこと。

花帆: だから……。

吟子: 花帆先輩。

吟子: ぶってもいいですか？

花帆: なんで！？

吟子: いいですか、一度しか言いませんからね。

吟子: あなたが『自分のために』と思いながらやったことは、
ぜんぶ誰かのためですよ。

吟子: 人の痛みに敏感で、誰かが落ち込んでると自分のことのように思って、
手を差し伸べずにはいられない。

吟子: なのにそれもぜんぶ自分のために、なんて、さすがにちょっと欲張りすぎです。

吟子: もしあなたがこれから先、誰かを救おうと思ったとき、
そんな考えが頭によぎることがあったら、思い出してください。

吟子: 私は、花帆先輩に救われました。
あなたと過ごす2年間で変わって、救われたんです。

吟子: この気持ちは、花帆先輩にだって、ぜったいあげない。
私の大事な、大事な花束ですから。

花帆: ……吟子ちゃん。

吟子: 以上。
日野下 花帆の後輩。  百生 吟子より。

花帆: うん……。
ありがとう、吟子ちゃん。

花帆: きれいだね、吟子ちゃんのお花は。

吟子: ……まあ。

吟子: それを咲かせた花卉農家の方の、腕が良かったんじゃないですか。

---

