# 第11話『みんなで、花咲きたい！』 — 9

さやか: ……。
そう、だったんですね。

瑠璃乃: つらかったね、花帆ちゃん。

花帆: ううん……。

花帆: せっかくふたりが……みんなが、あたしのこと信じてくれたのに……。

さやか: だからって、逃げなくても……。

花帆: あたし、もう来月には、蓮ノ空を卒業しちゃうのに……。

花帆: ふたりに寄りかかってばっかりじゃ、だめだよ……。

瑠璃乃: いいじゃん、親友なんだから。

さやか: そうですよ。  来月には離れ離れになってしまうからこそ、
近くにいる今は、寄りかかってください。

瑠璃乃: それとも高校卒業したら、ルリたちは他人同士になっちゃうの？

花帆: やーだぁー……。

さやか: ずっと一緒にいられないからこそ……ですよ。

花帆: あったかい……。

さやか: 体を動かしましたからね。

花帆: うう……。

花帆: あたし、卒業したくないよぉ…………。

さやか: 花帆さん……。

瑠璃乃: ……そうだね、ルリも、気持ちわかるよ。

瑠璃乃: 未来がどんなに明るくても……別れの痛みは、去年さんざん味わったもんね。

さやか: ……でもわたしは、花帆さんのその言葉が聞けて、嬉しいですよ。
離れがたいと、思ってくださっているんですよね。

花帆: うん……。

花帆: ずっと一緒にいたい。
蓮ノ空でみんなと、ずっと……。

花帆: ぜんぶが、ぜんぶ……あたしの、大切な思い出の場所だから……。

さやか: いろんなことが、ありましたね。

花帆: ごめん、さやかちゃん。
涙ついちゃったかも……。

さやか: どうってことありませんよ。

花帆: ……ちょっと、落ち着いた。
ありがとね。

花帆: あたしたちが戻ってくる場所を作るためにも、
Bloom Garden Partyをがんばらなきゃ、だよね。

花帆: へこたれず、また次の手を考えなきゃ……。

花帆: あたしが、始めたことなんだから……。

瑠璃乃: ……。
ねえ、花帆ちゃん。

瑠璃乃: ルリはこないだの自分探しで、強さだけじゃない。
弱さだって大事なことに、気づいてさ。

瑠璃乃: さっき話を聞いて……。  もしかしたらそのことで、
花帆ちゃんにきっかけをあげられるかもしれないって、思ったんだ。

花帆: え……？

瑠璃乃: ルリにとっての強さは、花帆ちゃんにとっての、今。
3年間を詰め込んだ、咲き誇るようなあのライブだった。

瑠璃乃: だったら、ルリにとっての弱さ。  忘れちゃいけなかったことが、
花帆ちゃんにも、あるんじゃないかな、って。

瑠璃乃: もうひとつ、大事なものが。

瑠璃乃: よかったら……会わせたい子がいるんだ。
ちょっと、いいかな？

---

花帆: 瑠璃乃ちゃんが、ここで待っててって言ってたけど……。

花帆: ……会わせたい人って、誰のことだろう。

花帆: ……びわこちゃん？

びわこ: あ……こんばんは、花帆ちゃん。

花帆: 会わせたい人って、びわこちゃんのこと……？

びわこ: たぶん……瑠璃乃ちゃんは、わたしに勇気をくれたんだと、思う。

花帆: ……？

びわこ: ……。
あ、あのね、花帆ちゃん。

花帆: うん。

びわこ: あのね……。

びわこ: 私ね、志望校、落ちちゃったんだ。

花帆: え……？

びわこ: えなちゃんとしいなちゃんと同じ大学に行って、
また3人で合唱部に入りたいねって話してたのに……。  私だけ、落ちちゃって。

びわこ: それでね、ずっと、ふさぎ込んでたの……。

びわこ: Bloom Garden Partyが私たち合唱部最後のイベントになるんだって思ったら、
近づいてくるのが、毎日こわくなってきて……。

びわこ: 瑠璃乃ちゃんにも、相談に乗ってもらったりしてたんだけど……。

花帆: ……そう、だったんだ。

びわこ: でも。

びわこ: こないだの花帆ちゃんのライブ、とっても、素敵だった。

びわこ: ねえ、覚えてる？  花帆ちゃんが入学して、すぐのこと！
花帆ちゃんって、最初は学校を辞めようとしてたでしょ？

花帆: う、うん。
あったね、そんなことも！

びわこ: 私たちも蓮ノ空の環境にびっくりしちゃってて、だから、
花帆ちゃんが転校しちゃうのも仕方ないのかなって思って。

びわこ: だけど、花帆ちゃんが言ってくれたんだよね。

びわこ: みんなで、花咲こう、って。

びわこ: そのおかげで、私も合唱部に入ろうって決めて……。
私の3年間も、花咲いたんだよ。

びわこ: だからね、きっと……別々の大学に進んでも、どうにかなるんだって思えたの。

びわこ: 新しくサークルを作ってもいい。
きっと花帆ちゃんなら、そうするだろうから、って。

びわこ: ずっとずっと、お礼を言いたかったんだ。
ありがとう、花帆ちゃん。

花帆: びわこちゃん……。

花帆: でも、あたし……！

花帆: あたしは、みんなの、『みんな』のことを、花咲かせたいと思ってた！

花帆: どんなに難しくても、
それが世界平和を願うようなことだって言われても、でも！

花帆: 本気で！  そうなればいいって！
今でも本気で、思ってる！

花帆: なのに、あたしの『花咲く』は、違ったの！

花帆: だったらもうあたし……誰も花咲かせることなんて、できないよ！
だって、違ったんだもん！

花帆: あたしの歌は、届かなかったんだから……！

びわこ: ……。
私は。

びわこ: 私が花咲けたのは、花帆ちゃんのおかげだよ。

花帆: そんなことない！

花帆: だって！  だって……！

花帆: びわこちゃんが花咲けたのは、びわこちゃんが花咲ける子だったから……っ！

花帆: びわこちゃんだって……梢センパイだって、吟子ちゃんだって……
さやかちゃんも、瑠璃乃ちゃんも、みんなも……
きっと、あたしがいなくっても……。

びわこ: でも！

びわこ: 私は、花帆ちゃんのライブが、本当に素敵だと思った！

びわこ: あのライブで『夢中になること』が花咲くの答えだって聞いて、
救われた気持ちになれたの！

びわこ: 私の3年間は、花帆ちゃんみたいになにかを成し遂げたわけじゃなかったけど！
でも、間違ってなかったんだ、って！

びわこ: これでよかったんだ、って！！

びわこ: その気持ちまで、否定しないでよ、花帆ちゃん！！

花帆: ……っ！

花帆: どうして……。

花帆: だって、あたしの答えは……届かなかったのに……。

びわこ: もうずいぶん懐かしいけど……この学校に入って諦めてたのは、
私も同じだった。

びわこ: それでも、がんばろうって、花咲こうって花帆ちゃんが言ってくれたから。
私が一歩を踏み出せたのは、あのときの花帆ちゃんがいてくれたおかげだから。

びわこ: 花咲くために踏み出す勇気をくれたのは、花帆ちゃんだから……！

花帆: 勇気を……。

---

花帆: あたしが花咲いて……ううん、あたしだけじゃなくて！
みんなで花開くの！  そしたらもっと楽しくなるよ！

花帆: あたし、この学校を、みんなの笑顔で満開にしてみせる！
だからーー。

花帆: あたしに任せて！
ぜったいに楽しませてみせるから！

---

花帆: その、一歩を……！

花帆: ああ、そっか……。

花帆: そうだったんだ……。  あたしの『花咲く』は……
その答えは、間違ってたんじゃない……。

花帆: ただ、足りないだけだったんだ……。

---

花帆: 夢中になること……。
それだけじゃ、だめだったんだ……。

花帆: その前にみんな、一歩を踏み出して、新しい世界に飛び込んで……
そして、夢中になっていくんだ……！

花帆: どうしてあたしの歌が、びわこちゃんには届いたのか。
他の子には、届かなかったのか……。

花帆: それは……最初の出発点……！

花帆: 憧れてもらうその背中を見せるだけじゃなくて！

花帆: きれいに花咲いた姿を、強さを誇るだけじゃなくて！

花帆: あたしは、一歩を踏み出すその勇気も、歌わなきゃいけなかったんだ！

花帆: びわこちゃん！  あたし、わかった！
これまでのことは、無駄じゃなかったって！

花帆: そして、『花咲く』の、本当の答え！
あたしのーーやるべきこと！

花帆: まだあったんだ！

びわこ: 花帆ちゃん。

びわこ: 私、花帆ちゃんと出会えて、本当によかった。
花帆ちゃんのこと、大好きだから！

花帆: あたしも、びわこちゃんのこと、大好き！

花帆: Bloom Garden Partyの合唱部のステージ、楽しみにしてるね！

びわこ: うんっ！

びわこ: がんばって、花帆ちゃん！

---

