# 第11話『みんなで、花咲きたい！』 — FLOWER

花帆: うん、そっか。

花帆: ありがとね、広実ちゃん。

瑠璃乃: ……どうだった？

花帆: ……あたしのWith×MEETSを見て、
ブルパ連合に新しくたくさんの人が来てくれたんだ、って。

花帆: 復帰してくれた人もいっぱいいた。
さすがに全員ってわけにはいかなかったみたい、だけど。

瑠璃乃: そっかぁ……。
お疲れ様。

さやか: 花帆さんの配信、とても胸に来ましたよ。

さやか: 『自分の人生を花咲かせられるのは、自分だけ』

さやか: わたしも、その通りだと思います。

花帆: ……うん。

さやか: ですが。

さやか: もし出会いが人を花咲かせるというのなら、
その出会いも、その人自身の力なんでしょうか。

花帆: え？

さやか: 踏み出すのは、確かに自分自身です。
わたしも自分を変えたくて、この蓮ノ空にやってきました。

さやか: 綴理先輩には、
『探していたからズルじゃない』と言ってはもらえましたが……。

さやか: ズルじゃなくても、運が良かったのは間違いありません。

さやか: もしかしたらわたしは、今でも、
どうしようもなく苦しんでいたかもしれません。

花帆: ……そうだね。

花帆: でも、だからこそやっぱり、踏み出すんだと思う。

---

花帆: 出会いを求めて……いろんなことにチャレンジしたり。

---

花帆: ひたむきに夢を追いかけたり、憧れた世界に飛び込んだり。

---

花帆: 新しい夢を見つけたり、なりたい自分を追いかけて、さ。

花帆: 自分が花咲くために、みんな、みんながんばってる。

花帆: そのために、あたしたちが想いを込めて作るイベント、
『STEP UP Flower』。

花帆: これが一歩を踏み出す出会いになって、誰かが誰かと繋がれるように、
みんなで樹を育てていくんだ。

花帆: そうして育った樹は、やがて大きな花を咲かせるんだよ。

さやか: たくさんの人に、たくさんの出会いを、ですね。

さやか: なんだか……オトナになりましたね、花帆さん。

花帆: えっ？

瑠璃乃: ……だね。

瑠璃乃: いつか、世界中の人たちが花咲く未来を夢見て、これからもがんばろ。

瑠璃乃: 花帆ちゃんは、ひとりじゃないよ。
この学校で、3年間で出会った、たくさんの仲間がいるんだから。

花帆: ……うんっ。

さやか: まあ、この時期から新たにイベントを始めたいと花帆さんが言い出した時には、
本当にびっくりしましたが……。

瑠璃乃: ほんとそれ。
花帆ちゃんぜんぜん諦めてないじゃんー！  って。

花帆: だ、だって！
今できることを精一杯がんばるのは、あたしのやりたいことだもん！

瑠璃乃: 往生際が悪いなあ、もう。

さやか: 『ひとりでも多く』のポリシーは、そう簡単に捨てられませんもんね。

花帆: ……ふたりは、ほんとによかったの？

花帆: だってあんなに、がんばってくれたのに……。
『すべての人を花咲かせるステージ』を作るために……。

瑠璃乃: 花帆ちゃんがきれいさっぱり夢を諦めちゃったら、ルリは寂しいけど。

瑠璃乃: でも、そうじゃなくて……これからは世界中の人をちゃんと花咲かせるために
がんばるのが、花帆ちゃんの新しい夢なんでしょ？

花帆: ……うん。
だからこその『いつかきっと』だよ。

さやか: というか全員の中でいちばん諦めが悪いのが花帆さんなんですから。
その花帆さんが決めたなら、わたしたちにはなにも言うことはありません。

瑠璃乃: さやかちゃんけっこう強く言ってたよ！？

さやか: あれは部長・村野さやかとしての、責任です。

花帆: ……ありがとね、ふたりとも。

さやか: ふふっ。

瑠璃乃: へへっ。

さやか: さ。  それでは、一応お聞きしますが。
みなさんで咲かせるこの『STEP UP Flower』の樹は、なににするんですか？

瑠璃乃: さやかちゃん、それ聞く必要ある？

さやか: すり合わせは必要かなあ、と。

花帆: ……それはね、もちろん！

花帆: 蓮ノ空で、今から樹に咲く花と言えば！

花帆&さやか&瑠璃乃: 満開のーー！

---

花帆&さやか&瑠璃乃: 桜の花！

---

