# 第11話『みんなで、花咲きたい！』 — TREE

花帆母: それじゃあ卒業式は、ふたばとみのりも連れていくわね。

花帆母: あの子たちったら、機会があれば蓮ノ空に行きたがってて……。
Bloom Garden Partyも、ずっと楽しみにしているみたいだから。

花帆: うん。

花帆: ねえねえ、お母さん。

花帆: こないだまでみんなで、樹を育てるイベントをやってたんだけど。

花帆母: ええ。

花帆: 大きな、大きな桜の樹が咲いたんだ。
夢と夢が繋がって、花が咲いてく。  そんな景色が、すごく、きれいで……。

花帆: 思ったの。  あたし……もしかしたら、樹になりたかったのかも、って。

花帆母: 樹に？

花帆: うん。  野山に一輪咲くお花も素敵だけど、

花帆: でも大きな幹でみんなを支えながら、
枝に花を咲かせていく樹も、素敵だな、って！

花帆: めいっぱいがんばるんだけど、でもひとつの樹に咲けるお花の数は
決まってるから、たくさんの仲間と繋がってね。

花帆: それでもっと大きなお庭を作るんだ。

花帆: だから、目指すことにしたの。  あたしはいつか樹になろう、って。
そう、たくさんの花を咲かせる、ラナンキュラスの樹に！！

花帆母: ラナンキュラスの、樹……！？

花帆母: ふっ、ふふふ。
そんなのがあったら、まるでおとぎ話みたいね。

花帆: そうだよ！  叶えていくからこその、光のおとぎ話だもん！

花帆: あ、それでね！  あたし、またやりたいことができてね！

花帆母: あら……。
もしかして、今から大学を変えるなんて……。

花帆: そ、それは言わないけど！

花帆: 大学に行ってなにをしようかなって考えてて……。
大きなイベントを作るための、勉強をするつもりだったんだけど……。

花帆母: 花帆ちゃんが、勉強……！？

花帆: う、うん！
でも、それだけじゃなくて！

花帆: イベントを続けながら、他にもいろんなイベントを立ち上げたり。
みんなが花咲くための機会を増やすことができたら、いいな、って。

花帆母: それはずいぶんと……すごい話ねえ。

花帆: でしょでしょ？

花帆: プロデューサーになっちゃったり、あるいは花咲きたい人を繋げる力で
マッチングするためのお手伝いなんて、しちゃったり！

花帆母: そのうち、会社を興したりしそうね。

花帆: それいい！
株式会社Bloom the Dream！

花帆母: まったく……花帆ちゃんのことだから、ぜんぶ冗談じゃないんでしょうね。

花帆: えへへ、わかる？

花帆母: そりゃもう。  あなたのお母さんですから。

花帆母: 子どもの頃から、絵本作家になりたいって言ったり。
たくさん、夢を語ってたものね。

花帆: だって、夢見たらきっとなれるんだもん。
社長にも、絵本作家にも、ラナンキュラスの樹にだって。

花帆母: でも、ちょっとだけ残念だわ。
お母さん、花帆ちゃんのステージを見るのも、楽しみだったから。

花帆: ふっふっふ。

花帆: あたしは、歌って踊れるラナンキュラスの樹！
誰かを花咲かせ続けながら、自分も花咲き続けるんだよ！

花帆: なんだって、諦めないんだから！

花帆母: ふふ……そう。

花帆母: それは、楽しみだわ。

花帆: だからね、お母さん。
あたしはもう、大丈夫。  大丈夫だから。

花帆: 今までいっぱいいっぱい、迷惑かけて、ごめん。

花帆: でもあたし、これからもずっと、花咲き続けるから！

---

花帆: って、いけない！
長話しすぎて、練習遅刻しちゃうよぉ！

花帆: 吟子ちゃんに怒られるぅー！

えな: あ、花帆ちゃんだ！

しいな: きょうもドタバタしてるねえ。

びわこ: がんばれー、花帆ちゃんー！

花帆: うん！  ありがとー！

---

花帆: セーフ！

吟子: 残念。  2分過ぎてます。

花帆: そんなぁ！

吟子: ふふっ。  なんて、冗談ですよ。

吟子: 気づかなかったんですか？
花帆先輩の部屋の目覚まし時計、私が5分進めておいたこと。

花帆: ええーっ！？  い、いつの間に……！

さやか: おはようございます、花帆さん。
きょうもやられてますね。

小鈴: 徒町はもうさやか先輩がいなくても、ひとりでばっちり起きられますよ？

花帆: えーっ！？  小鈴ちゃん、いつの間に……！

花帆: って、
あたしも吟子ちゃんに起こしてもらってるわけじゃないからね！？

瑠璃乃: これがあの、『笑顔の天才』にして、
Bloom Garden Party実行委員長、日野下花帆ちゃんの素顔かぁ～。

姫芽: って言っても、知れ渡ってるような気もしますけどね～。
普段の配信を見てる方々なら～。

瑠璃乃: ま、それもそーか。

花帆: ……あ、そうだ！

花帆: ねえ、みんな。
もうひとつ、相談があるんだけど。

花帆: あたしが『トリプル・フラワー・大作戦』のソロライブで歌った曲。
あれを、一歩を踏み出すことを乗せた、完全版にしようと思ってて。

花帆: もしそれが完成したら……その、みんなで歌うのは、どうかな？

さやか: あら。

花帆: だ、だめかな……？

瑠璃乃: っていうか、それ『みんなで歌おう』って、
ルリとさやかちゃんも言ったコトだし……。

花帆: う、うん……なんだかふたりの真似したみたいで、ごめんね！

花帆: でも、ふたりの気持ち、よくわかったんだ。

花帆: 誰かと繋がって踏み出す勇気が、
花咲くことへの最初の一歩なら……。

花帆: それは、あたしひとりが歌うより、
みんなで歌った方が、より多くの人たちの心に響くはず。

花帆: 最初の願いや、夢が、バラバラでも。
繋がれば、同じ夢を、夢中で追いかけられる。

花帆: これこそが、あたしの『花咲く』の答えだから。

さやか: 経緯も主旨も違いますが、私たちもみなさんと繋がっていたかった。
……なるほど。  そうかもしれませんね。

瑠璃乃: そうだね、『Echoes Beyond』の時、確かにそう思った。
だからルリは問題無いよ。

さやか: もちろん、私もです。

花帆: ……っていうの、と。

セラス: っていうのと？

花帆: あたしがみんなと歌いたいから！  です！！

小鈴: わぁ……欲望だぁ……！

姫芽: あはは、清々しい～。

泉: 気持ちのいい俗物だ、本当に。

セラス: 一緒に歌おうね、花ちゃん！

花帆: うんっ！

花帆: がんばるよ、あたし。  曲のバージョンアップも、それ以外も。
これからもずっとずっと、がんばる。

花帆: がんばることが、花咲くことだから。

花帆: この調子でいつか、ショッピングモールも建てられるように！

さやか＆瑠璃乃＆吟子: まだ言ってるんですか！？/まだ言ってるの！？/まだ言っとるん！？

花帆: だって。
お花は何度も、何度でも、咲き続けるんだから。

花帆: Bloom Garden Party。  『すべての人が花咲くステージ』が、叶わなくても。
いつか必ず、種は芽を結び、花を咲かせる。

花帆: 『すべての人が“いつかきっと”花咲くステージ』を、
あたしはこれからも、作り続けてゆくから。

花帆: Dream Believers I believe！
誰かが願う限りーーいつか必ず、ね！

---

