# 第12話『明日の君に花束を』 — 1

えな: それじゃあみんな！
せーのっ。

えな＆びわこ＆しいな: 先輩、ラブライブ！優勝、おめでとうございまーす！

梢: あ、ありがとうね。

梢: でも、あなたたち……もうラブライブ！が終わって、ずいぶん経つのに。

えな: ええ～？  嬉しいことは何度お祝いしてもいいじゃないですかぁー！
ねー？

びわこ: う、うん。
だって花帆ちゃん、毎日言ってるもんね。

しいな: 言ってた言ってた。

梢: まったく、もう……。 花帆の影響なのね。

えな: それじゃあ、きょうも部活動、がんばってください！

びわこ: 蓮華祭も、楽しみにしてます。

しいな: お騒がせしました～。

梢: ふぅ……。

梢: ……夢が叶ったのに、まだ、夢の中にいるみたいだわ。

梢: ……。

梢: いけない、ミーティングに遅れちゃうわ。

---

慈: というわけで、
ラブライブ！優勝校である蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブの、
優勝校らしいミーティングを行います！

瑠璃乃: 優勝校って言いたいだけのやつ！

慈: そりゃ～言いたいじゃん！

慈: 私たちは～、せーのっ。

綴理＆小鈴＆姫芽: ラブライブ！優勝校、蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブです！

さやか: もう、綴理先輩まで……。

綴理: 蓮ノ空さいきょー。  ちょーさいきょー。

吟子: ものの見事に浮かれてますね、みなさん……。

さやか: 本当です。

慈: そういや、有頂天代表のフラワーちゃんは？

さやか: 花帆さんなら、きょうはおやすみです。
ちょっと疲れが出てしまったとのことで。

慈: ありゃ。

姫芽: かほせんぱい、ラブライブ！が終わった後も、
毎日いろんなところに出かけてましたからねえ～……。

小鈴: 協力してくれた皆々様に、遠路はるばるお礼参りしてくれました！

吟子: お礼参りってそういう意味だっけ……。

瑠璃乃: なので、いったん花帆ちゃん抜きでのミーティングにはなりますけれども～。

梢: ……。

瑠璃乃: 梢先輩？

梢: え？

瑠璃乃: 話したいことがあるって言ってましたよね？

梢: ああ、そうね。  ごめんなさい。

吟子: 梢先輩も、どこか体調が……？

梢: 大丈夫よ。  少し、ぼーっとしていただけ。

梢: みんなも知っての通り、来月は蓮華祭が開かれるわ。
いわゆる、卒業公演ね。

さやか: 終わってしまえば、早いものですね。  一年というのは。

梢: ええ、そうね。  その代わり、ラブライブ！が終わっても、
三年生はギリギリまで部活に参加する予定だから。

慈: なんなら蓮華祭は卒業式の後だから、3月いっぱいは居座ってあげる。

姫芽: 嬉しいです～……。  一秒でも長くいてください～……。

慈: 永遠にいなくなっちゃう人みたいなんだけど……。

梢: それでね、ここからは私からの提案。

梢: 最近はラブライブ！に向けてずっと全体での練習が多かったから、
蓮華祭はそれぞれのユニットごとに新曲を作るのはどうかしら、って。

綴理: おお～。

吟子: ユニットごとの、新曲……！

梢: いわば104期における、ユニット活動の集大成とも呼べるような曲を、ね。

姫芽: るりめぐの集大成……！

瑠璃乃: みらぱ！のね！？

姫芽: や、やだなぁ、るりちゃんせんぱいわかってますよぉ～。

姫芽: でもこれが最後というのなら、歴史に残るようなるりめぐの掛け合いを……。

小鈴: ユニットの新曲を作るのは、とても素敵だと徒町も思います！

綴理: 夕霧も思います。

綴理: さやとすずとボク。
この3人のDOLLCHESTRAがあったんだってことを、刻みつけようね。

綴理: いつでも、どこにいても、胸の中から取り出せるように。
そんな曲を作ろう。

さやか: 蓮華祭に向けて、これ以上ない重大なイベントですね……！

梢: この1年、みんな本当によくがんばってくれたわ。

梢: 新入部員だった吟子さん、小鈴さん、姫芽さん。

梢: 3人は、すっかりラブライブ！優勝校の部員として、
ふさわしい顔つきになってくれたわね。

吟子: そ、そんな、恐縮です……。

小鈴: えへへ～。

姫芽: せんぱいがたのご助力ご指導ご活躍あってのものですけど～、
そう言ってもらえるのは嬉しいですね～。

梢: さらにさやかさん、瑠璃乃さん。
それに、ここにいない花帆も、
今年は先輩として大きく部を引っ張ってくれたわ。

瑠璃乃: いや～、照れますなぁ。

さやか: はい。

梢: ラブライブ！を経て大きく成長したあなたたちが、
曲にどんな彩りを加えるのか、今からとても楽しみにしているわ。

梢: ということでね……って。

梢: ……なにかしら。

綴理: ボクにも。

慈: 私たちにもなにか言って、梢。

梢: ええ……？

梢: どうせあなたたちは、なにも言わなくてもいい曲を作るでしょう……。

慈: はぁ～？  ラブライブ！前はあんなにデレてたくせに～！

綴理: こず……。

慈: しょせん夢を叶えたら私たちはお払い箱なんだよ！

綴理: 悲しいね……。

梢: うるさいわね……。

梢: とにかく、みんなそれぞれに想いがあるでしょう。

梢: この1年の集大成。
蓮ノ空の歴史に、この先ずっと伝統として歌い継がれるような……

梢: そんな、最高のユニット曲を、作りましょう。

---

梢: ……。

慈: お。

綴理: こずだ。

梢: ……あら。

---

梢: ……ふたりとも、あれから何日か経ったけれど、
ユニット曲の進捗はどうかしら。

慈: まあ、そこそこ？  とりあえず案出し中かな。
うちは100の案から1個を作りあげるからね！

綴理: ボクたちは、これかなっていうイメージはできたから、作るところ。

慈: へー？  順調だねー。

綴理: かな？

慈: ま、モチベめっちゃ高いのはわかる。
なんたって、私たちが作る最後のユニット曲だもんね。

慈: ここでがんばらなきゃ、いつがんばるんだ、って。

梢: ……。

綴理: そうだね。 そのうち、めぐとこずにも、意見をもらいたいなって思ってて。

綴理: いい？

梢: ……もちろん、いつでも。

慈: じゃ、そろそろ私はあがろうかなー。

綴理: ボクもー。

慈: よし、きょうは私が髪を乾かしてあげよう。

綴理: わーい。

梢: ………………。

梢: もしかして……なにもできていないのは、私だけ……？
そんな……。

梢: 睡眠だって取っているし、創作にもたっぷりと時間を使って、それなのに、

梢: 歌詞のひとつ、
曲の1フレーズもできないなんて……こんなの、おかしいわ……。

梢: まさか、これってスランプなのかしら……。
いや、だとしても……。

梢: ここで曲が作れなかったら、今まで私のやってきたことは、
なんだったのよ……！

梢: 机にしがみついてでも、やり遂げなきゃ……！

吟子: ……あの……。

梢: ……え？

吟子: すみません、梢先輩、あの……。

梢: ……こ、こんばんは、吟子さん。
いいお湯ね。

吟子: ごめんなさい聞こえてました。

---

