# 第12話『明日の君に花束を』 — 2

吟子: 進捗……よろしくないんですか？

梢: ……ごめんなさい。

吟子: いや、謝られるようなことでは！

梢: 本当はもっと早くに相談するべきだったの……。
それなのに、蓮華祭までの貴重な時間を浪費してしまって……。

吟子: な、なかなか難しいですよね！  1年間の集大成となると！

吟子: それに梢先輩はきっと、ラブライブ！が終わったばかりで、
疲れてるんですよ！

梢: もうしばらく経っているのよ……。

吟子: じゃ、じゃあ！  なんというか、こう、気が抜けちゃったんですよ！
肩の荷が下りた、みたいな！

梢: そうね……私のスリーズブーケにかける想いは、
その程度だった、ということなのね……。

吟子: いえそうではなく！

吟子: ううう……すみません、
なにを言っても余計なことばっかり言いそうで……。

吟子: でも、どうしてこんなことに……。

梢: ……わからないわ。
私も、3年間で初めてのことなの……。

吟子: 梢先輩……。

梢: ……もしも、ずっとこのままだったら……。

吟子: そんな。

梢: 蓮華祭で、スリーズブーケだけ新曲を披露できない……
なんてことになったら、あなたたちに申し訳がないわ。

梢: それなら……。  私があなたたちのサポートに回って、
ふたりに曲を作ってもらった方が、確実かもしれないわね……。

吟子: ……！  それは……。

吟子: でも、あの……これも余計なことかもしれませんが……。

吟子: あくまでも今回の曲は、私、
梢先輩に作ってほしいです。

梢: ……それは、もうすぐ私が卒業してしまうから？

吟子: それも、ありますけど……。

吟子: なにより私、梢先輩の作った曲が、好きなんです。
繊細で、どこか儚く、だけど雅やかで……。

吟子: 蓮ノ空の伝統となり、100年後も残り続けるのでしたら……
梢先輩の曲がいいなって、そう思ったんです。

吟子: ですから……。

吟子: もちろん！  任せっきりというわけではなく、
私も、できる限りはなんでもお手伝いします！

吟子: まだ蓮華祭までは時間があります！
最終的に曲ができていれば、いいんですよ！

吟子: 練習時間なんて、どうにかしますから！

梢: ……そう、そうなのね。

梢: ありがとうね、吟子さん。
あなたの気持ちは、受け取ったわ。

梢: ……本当は私も、自分の手で作りたいの。

梢: スリーズブーケの最後を飾り、
私のスクールアイドルとしての幕引きとなる曲だもの。

梢: やっぱり……悔いは残したくないから。

梢: 吟子さんと、花帆と、3人で歩んできた道のりが、私にとって、
どんなに大切な花道だったのかを、ちゃんと伝えたい。

梢: 言葉も想いも、いつかは忘れてしまうかもしれない。
でも、歌は遺り続ける。たとえ50年だって……。

梢: そして歌が遺る限り、きっといつまでも、思い出は蘇り続ける。
そんな歌を作りたいの。

梢: あなたたちのために。  応援してくれる人のために。
そしてなにより……これから蓮ノ空を好きになってくれる人たちのために。

梢: だから、吟子さん。

梢: ……お願い。  もう少しだけ、一緒にもがいてくれる？

吟子: はい！  私でよければ！

梢: ……ふぅ。

梢: ……それじゃあ、ちょっと、無茶をしましょうか。

吟子: お……お供いたします……！

---

花帆: はーい。

梢: 花帆、入るわね。

花帆: 梢センパイ！

梢: 調子はどう？

花帆: もうすっかりよくなりました！
明日からは、練習もできますよ！

梢: 確かに、顔色はいいみたいね。

梢: 熱も、下がっている。

花帆: はい、おりこうさんにしてましたから！

梢: そう、偉いわね。

花帆: えへへ。

花帆: でもこれで、せっちゃんのためにがんばってくれた人たちにも、
お礼を伝えることができました。

花帆: あたしのラブライブ！は今度こそ、めでたしめでたし、です！

梢: ……1月の花帆は、すごかったものね。

花帆: そうでした？

梢: ええ。
ラブライブ！に優勝できたのも、
悔いなくプレーオフを果たすことができたのも、

梢: 間違いなくあなたの活躍が大きかったわ。

梢: まるで花帆が、スクールアイドルの神様になってしまうのかと思ったぐらい。

花帆: あたしが神様になったら、とりあえず蓮ノ空の周りにショッピングモールと、
デパートと、遊園地と、中華街と、

花帆: あとおいしいご飯のお店も、いっぱい作りたいですねえ……。

梢: 増えているわね、欲が……。

梢: ラブライブ！の後もあんなにがんばっていたんだから、
もう少し休んでいてもいいのよ。

花帆: そういうわけにはいきません！

花帆: 聞きましたよ。104期スリーズブーケの最後の曲を作ろうとしてる、って！

梢: あら……。
花帆に言ったら無理をするかもしれないから、って、

梢: 具合が良くなるまで内緒にしようと思っていたのに。

花帆: もう大丈夫です！
なので、いつまでも寝てるわけにはいきません！

花帆: この2年間、梢センパイとともに過ごした思い出をぜんぶ乗せて、
できることなら4時間ぐらいの曲を作りたいんですけど……

花帆: さすがにそれじゃあ、ライブが1曲で終わっちゃうので……！

梢: 曲は曲でも、戯曲になっちゃうわね……。

花帆: なので、最高のユニット曲を作るために、
あたしもできる限りのことがしたいです！

花帆: かつてこの蓮ノ空女学院にいた、乙宗 梢という麗しき美女……。
その伝説を、いつまでも語り継いでほしいんです、あたしは……。

梢: 待って。

花帆: 彼女の微笑みに生徒たちは心奪われ、歩けば足跡には花が咲き誇り、
歌声には世界中の小鳥が集まってきたという……。

梢: やっぱりもう少し休んでいたほうがよさそうね……。

花帆: こじゅえせんぱぁ～い。

梢: 別に、あなたを仲間外れにしようとしているわけじゃないのよ。
ただ、まだ病み上がりでしょう。今は大人しくしていなさい、ね？

花帆: わかりましたぁ……。

梢: それにね……。  今はちょっと私も調子を崩してて……。

花帆: えっ、そうなんですか？
一緒に寝ます！？

梢: 体調ではなくてね。  どうも、その……スランプになってしまって。
曲作りが、ぜんぜん進まなくて……。

梢: ついさっきも、吟子さんに話を聞いてもらったばかりなの。
上級生なのに、情けないわ。

花帆: あたしも、あたしもいつでも話を聞きますよ！

梢: ……そうね。
優しい後輩がいて、恵まれているわね、私は。

花帆: スランプって、あの、すごい人がなるやつですよね。
梢センパイでもそうなっちゃうこと、あるんですね。

梢: ……そうみたいね。
私も、ずっと他人事だと思っていたわ。

花帆: でも大変ですね、伝説の曲を作ろうってしてる時期に……。

花帆: うーん……スランプ……スランプの解消法……。

花帆: じゃあじゃあ、そっちのほうでもなにかお手伝いできるよう、
いろいろと考えてみますね！

梢: ええ、ありがとう。
とりあえずは、ジタバタもがいてみるつもり。

花帆: ってことは、なにか名案が……！？

梢: そういうわけではないのだけれど……。

梢: 明日、私ね。
吟子さんとデートしてくることにしたの。

花帆: えっ……えええええええ！？

---

