# 第12話『明日の君に花束を』 — 3

梢: ごめんなさい、待ったかしら？

吟子: い、いえ！  今来たところです！

梢: きょうは、私に1日付き合ってくれる？

吟子: は、はい！

吟子: ええと、コンサートと、ライブと、オペラでしたよね。

梢: ええ。  とにかく、外からいろんな刺激をもらおうと思って。
ハードなスケジュールだけれど、よろしくね。

吟子: はい、大丈夫です。  それで、あの……えっと……。

吟子: 実は、きょうは、お弁当を作ってきたんです。

梢: あら……吟子さんが？

吟子: はい。
どうにか梢先輩に元気を出してほしいと思い、部のみんなに相談して。

梢: 小鈴さんや、姫芽さんかしら。

吟子: いえ……。
あの子たちに言うと、面白がって3回に1回はからかわれてしまうので……。

梢: 仲がいいのね。  さすが、蓮ノ小三角。

吟子: そ、そういうんじゃないです。
だから、先輩方に聞いてきました。  そうしたら……。

---

さやか: それなら、おいしいごはんを食べるのがいちばんですよ。

瑠璃乃: うんうん！
もしあれだったら、お弁当手作りとかしちゃう？

さやか: 素敵ですね。
それなら、わたしもお手伝いします。

---

吟子: なので、もしご迷惑でなければ。

梢: ……嬉しいわ、吟子さん。

梢: あなたのそういう、しっかりと事前に準備をしたり、
いろいろと用意をしてくれるところは、本当に頼りになるわね。

吟子: あっ……ありがとうございます。

吟子: それじゃあ、その……。

吟子: きょうは吟子お姉ちゃんと一緒に、がんばろうね、梢ちゃん。

梢: 待って。  今のは……。

吟子: ど、どうかしたの？  梢ちゃん。

梢: そういえばさっき『先輩方』にアドバイスをもらった、って言ってたかしら。
もしかして。

吟子: はい。  綴理先輩と慈先輩にも聞いてきました！

---

慈: 梢を元気づけたい、ねえ～。

綴理: そういえばこず、前にお姉さんがほしいって言って、
るりのこと『瑠璃乃お姉ちゃん』って呼んでた。

慈: いいじゃんそれ☆
吟子ちゃんも1日お姉ちゃんになってあげなよ☆

---

吟子: って。

梢: 吟子さん、あなたの好意は嬉しいわ。
でも私は大丈夫だから。

吟子: あっ……。  慈先輩が、
『梢が“大丈夫”って言ったら、それは照れてるだけだから～☆』って……。

梢: はぁ……もっと早くに注意するべきだったわね、吟子さん。
あなたは、ろくでもない上級生ふたりに、からかわれてしまったのよ。

吟子: そんな……。
あのおふたりが、そんなことを……？

梢: するのよ。  私相手には。

吟子: ああ……仲いいですもんね。  さすが、蓮ノ大三角。

梢: この話は、ここまでにしましょう。
コンサートに行く前に、疲弊してしまいそうだわ。

吟子: えと……。
では、1日お姉ちゃんは？

梢: しなくていいから！

---

吟子: すごくきれいな演奏でしたね。

梢: ええ、特にフルートとオーボエの掛け合いが絶妙だったわ。
バイオリンのソロも、まるで歌っているみたいで。

梢: 作曲にも、活かせる部分がありそうね……。
ごめんなさい、少しメモを取っていてもいいかしら。

吟子: はい、もちろん。

---

梢: ふぅ……お待たせしたわね。

吟子: いえ、こちらも準備ができたところです。

梢: まあ……素敵なお弁当だわ。

梢: おにぎり、肉じゃが、きんぴらごぼう。
卵焼きに、これは揚げ出し豆腐かしら。

吟子: はい。  梢先輩が、お豆腐が好きだと聞いたので。

梢: これだけ作るのは、大変だったでしょう。

吟子: さやか先輩と瑠璃乃先輩も、手伝ってくれましたから。

吟子: 蓮ノ空に来てからは、久しぶりに腕を振るいました。
あ、でも昨年末は、おばあちゃんと一緒におせちを作ったんですよ。

梢: そう……。  先生は、お元気？

吟子: はい！  口ではあんまり素直じゃないですけど、
7月以来、すっかりスクールアイドルクラブに夢中ですよ。

梢: ふふっ……誇らしいわね。

梢: ……ラブライブ！優勝で、少しは先生に恩返しができたかしら。

吟子: 蓮ノ空の名前を、たくさんの人に知ってもらえたと思います！

梢: だとしたら蓮華祭はなおさら、みっともないことは、できないわね。

梢: ちゃんとスランプを乗り越えて、曲を完成させなきゃ……。

吟子: あっ……、次はロックバンドのライブでしたね。
私も普段、触れることのない文化なので、楽しみです！

梢: ……そうね。
お弁当を味わったら、次へ向かいましょうか。

吟子: はい。  物販列に並んで、Tシャツやタオルを買わなきゃですもんね。

梢: ええと……吟子さんは、ライブはよく行くのかしら？

吟子: いえ、今まで一度も。
この日のために、しっかり調べてきました。

梢: そう……。  あなたは本当に真面目で、いい子ね……。

---

吟子: きょうは……なんだか、とても素敵な1日でした……。

梢: ライブ、オペラと続けて参加して、疲れたでしょう？

吟子: いえ……これも、蓮ノ空で梢先輩と出会っていなければ、
できなかった経験だと思いますので。

吟子: 帰ったら、花帆先輩に自慢してやりたいぐらいです。

梢: ずいぶんと騒がしくなりそうね。

吟子: ですよね。
花帆先輩、梢先輩のこと大好きだから。  ふふっ。

梢: 私も、きょうはたくさんの刺激がもらえたわ。
音楽は様々で、表現も様々……。

梢: そんな当たり前のことを、忘れていたみたい。

吟子: メモもたくさん取ってましたもんね。
これだけがんばったんですから、きっと、大丈夫ですよ！

梢: ええ、そう思うわ。
行き詰まっていた迷路に、ようやく光明が見えた気分。

梢: あなたと一緒に感想を話し合えたことも、大きかったわね。
ひとりじゃ気づけないことも、たくさんあったもの。

梢: 付き合ってくれて、ありがとう。

吟子: お役に立てたなら、なによりです！

梢: そういえば、改めて聞いたことはなかったわね。
吟子さんは、これからどうするの？

梢: ほら、あなたはラブライブ！を優勝することが夢だと言って、
部に入ってきたでしょう？

吟子: あ、そうですね。

吟子: 私は、んー……。

吟子: 梢先輩とは違って、蓮ノ空と、金沢の伝統文化を
世間に知らしめるために、ラブライブ！を目指していたので。

吟子: 活動内容としては、これから先も変わらないかなと、思います。
むしろ、蓮ノ空に注目してもらっている今が、がんばり時かな、って。

梢: そう。

吟子: 梢先輩は、どうですか？
ラブライブ！に優勝して、夢を叶えたお気持ちは。

梢: ……もちろん、最高の気分よ。

梢: みんなの力でつかみ取った夢だもの。

吟子: すごいですよね、3年間も挑戦し続けて、
そして最後の年に優勝を果たすなんて。

吟子: 本当に、全世界のスクールアイドルの、憧れですよ。

梢: ……そうね。

梢: 憧れ……。
でも、本当に……そうなのかもしれないわね。

---

梢: ……はぁ。

梢: やっぱり、書けない……。

梢: あんなに素晴らしい音楽をたくさん味わってきて、
吟子さんにもあれだけ付き合ってもらったのに……。

梢: 何日経っても……。

梢: 嫌になるわね……。
もう少しで、卒業なのに……。

梢: 私を救ってくれたあの子たちに、せめて曲を遺したいのに……。

梢: ……はぁ。

梢: ……どうぞ。

花帆: 梢センパイ！

梢: ……どうしたの？  もう、消灯よ。

梢: 吟子さんから話を聞いて、ヤキモチを焼いてきた？

花帆: じゃないですー！

花帆: あたしもマジメに考えてきたんです！
梢センパイのスランプをどうにかする秘策を！

花帆: 梢センパイ、これからあたしに付き合ってください！

梢: これから……って。  あなた、体調は？

花帆: もうばっちりです！

花帆: 梢センパイは作曲で部屋にこもってるから知らないかもですけど、
練習だって復帰してますから！

梢: だったら、いいけれど……。
でも、なにをするの？

花帆: ここ最近はずーっと忙しかったですよね。

花帆: 竜胆祭とラブライブ！予選から始まって、ビッグボイス選手権、
慈センパイの激闘、北陸大会に、ラブライブ！決勝大会……。

梢: え、ええ、そうね。

花帆: そして来月には、蓮華祭！

花帆: 104期スリーズブーケ集大成の曲も作らなくっちゃいけないですし、
ずーーっと気を抜けない日々です。

花帆: こんなの、いくら梢センパイでも、疲れちゃうに決まってます！

梢: そ、そうかしら……？

花帆: はい。  あたしは知ってますから。

花帆: 梢センパイは人より少しがんばり屋さんなだけで、
スーパーマンでもなんでもなくて。  あたしたちと変わらないんだって。

花帆: なので、行きましょう！

梢: 行くって、どこに？

花帆: 今夜は、センパイの背負ってる荷物、ぜーんぶ置き去りにしちゃって。

花帆: あたしと、駆け落ちしましょう！

梢: か、駆け落ち……？

---

