# 第12話『明日の君に花束を』 — 4

花帆: ～♪

梢: ねえ、花帆……本当に？
ここはもう、蓮ノ空の敷地外よ。

梢: 外出届だって、出していないのに……。

花帆: もしバレたら、怒られちゃいますね。

梢: 私、こんなことをしている場合じゃ……。

梢: ごめんなさい、花帆。
帰って、曲を作らなくっちゃいけないの。

梢: 作らなきゃ、間に合わないのよ。
ぜったいにいいものを作るって、決めたんだから……。

花帆: ……梢センパイ。

花帆: 今夜だけ、今夜だけでいいんです。

梢: ……。

花帆: ラブライブ！の決勝大会前。
あたしは梢センパイのことを信じて、みんなの練習に参加してきました。

花帆: だから……今度は梢センパイも、花帆のこと、信じてくれませんか？

花帆: お願いします。  今夜だけ。

梢: ……わかったわ、花帆。

花帆: えへへ、やったぁ！

花帆: 実はあたし、1度やってみたかったんです。
梢センパイと、夜の逃避行……！

花帆: 脱走ですよ！  夢の脱走！

梢: なんだかあなたの願いを叶える催しになっていないかしら……。

花帆: ち、違いますよぉ！
あたしはあくまでも、梢センパイのことをしっかりと考えて！

花帆: 根詰めるだけじゃ、いいものはできませんってぇ！

梢: その言葉自体は、一理あると思うけれど。

花帆: でもでもあたしもぉ、
ラブライブ！優勝のためにぃ、いっぱいがんばりましたしぃ～。

梢: まったくもう……。

梢: ……ふふっ、それじゃあ、104期スリーズブーケ最後の曲を作るために、
ふたりで、少しだけ悪いことをしましょうか。

花帆: ……はいっ！

---

梢: ……こういうゆったりとした時間は、なんだか久しぶりだわ。
ここ最近、ずっと、もがいてばっかりだったから。

花帆: それはよかったです。
駆け落ちって、いいものですね！

梢: それはちょっと違うと思うけれど……。

梢: そういえば、あなたに初めて会ったときも、驚かされたわね。
髪や制服に葉っぱをつけた一年生が、森の中から転がり出てきたんだから。

花帆: しかもそのあと、カワウソちゃんを見て、足に力が入らなくなって……。

梢: 抱きかかえて、保健室に連れていこうとしたわね。

花帆: あたしもびっくりしました。
上級生ってこんなにオトナなんだー！  って。

梢: 今のあなたは、あの頃の私より、もう1才近く年上なのよ。

花帆: ええ～……？  ますますびっくりですね……！
あたし、下級生をお姫様抱っこ、できるかなあ……？

梢: ふふっ……いろんなことがあったわね。

花帆: ……ですねえ。

花帆: この際だから聞いちゃうんですけど。

花帆: 梢センパイは、最初あたしをマネージャーに誘ってくれましたけど、
どうして『スクールアイドル一緒にやろう』って、
言ってくれなかったんですか？

梢: それはきっと、あなた自身に選んでほしかったから、かしらね。

梢: 初めて見たとき、あなたは眩しくて……。
今思えば、私が憧れたスクールアイドルに、どこか似た雰囲気を感じたの。

梢: だから、あなたとユニットを組めれば、
ラブライブ！優勝を目指せるような気がした。

梢: けれど、そのためだけに新入生を勧誘するのは、
あまり気が進まなくて……。

梢: 中途半端だったのよ。
ぜったいに優勝してみせるって、決意していたはずだったのに。

花帆: 違いますよ。
梢センパイのそれは、優しさっていうんですよ。

花帆: スクールアイドルが大好きだから、
その人にもめいっぱい楽しんでほしい、っていう。

梢: ……花帆に言われると、
なんだか本当にそうだったような気がしてくるわね。

花帆: へへへっ。

---

花帆: どうですか、梢センパイ。  ドキドキしてきました？

梢: そうね……。
学校から、ずいぶん離れてしまったものね。

花帆: ふふふ。  あたしもドキドキしてます。

梢: ところで、どこか目的地に向かって移動しているみたいだけれど。
いったい、どこに向かっているのかしら。

花帆: まだナイショです。

花帆: この脱走は、あたしと梢センパイの2年間を振り返る旅でもあるんですよ。
ほら、見てください、あの公園。

花帆: ステージから落ちそうになったあたしを、
梢センパイがかばってくれたときの公園です。

梢: ……懐かしいわね。

梢: でも、私にとっても花帆にとっても、
あまり振り返りたい思い出では、ないんじゃないかしら。

花帆: それは確かにそうですね……。
チョイスを間違ったかもしれません……。

梢: ま、まあ、広い目で見れば、私と花帆が
本当の意味でスリーズブーケになれたきっかけの出来事、かしらね。

花帆: あたしがスクールアイドルノートを見て、大倉庫に向かって……。

花帆: あのあとすぐに、梢センパイが『日野下さん』から『花帆さん』
と呼んでくれるようになったんですよね。

梢: そうだったわね、花帆さん。

花帆: 懐かしい感じがします！

梢: 日野下さん、なんて、もう遠い昔みたい。

花帆: そういえば、梢センパイが卒業した後は、
あたしはなんて呼べばいいんでしょう……？

花帆: もう蓮ノ空のセンパイではなくなるわけですし……。

梢: 好きに呼んでくれて構わないのよ。

花帆: 梢さん！

梢: ええ。

花帆: 梢ちゃん！

梢: ちょっと、くすぐったいわね。

花帆: 梢！

梢: 意外なところが来たわね。

花帆: こずたん。

梢: それはやめて。

花帆: うーん……やっぱり、梢センパイは梢センパイです！

花帆: 卒業しても、スクールアイドルと人生のセンパイであることは、
間違いありませんからね。

花帆: 梢センパイには、本当にたくさんのことを教えてもらいましたから！

花帆: あたし、梢センパイが作る伝説のスリーズブーケの曲も、楽しみです！

梢: ……そうね。  がんばらなくちゃ、いけないわね。

花帆: そのためにも！  あっ、ほら、梢センパイ、バスが出ますよ。
乗りましょう、乗りましょう！

梢: はいはい。
今夜の私は、花帆のものだものね。

花帆: そうですよ！  花帆の時間です！

---

花帆: 見てください。  いよいよ駅まで来ました！

梢: もうこんなところまで来たのね。
なんだか、あっという間だった気がするわ。

花帆: ずっとお喋りしてますもんね。

梢: いろんなことがあった2年間を、今夜だけで振り返るのは、難しいわね。

花帆: だったら毎晩、脱走しますか！？

梢: それは、ちょっと。
お話なら、部屋でもできるでしょう。

梢: 夜の散歩は心地よいけれど、さすがにいつかは見つかっちゃうわ。

花帆: そっかぁ、そうですよねえ。

花帆: このまま時間が止まればいいのに……なんて言ったら、
梢センパイに笑われちゃいますかね。

花帆: 『だめに決まっているでしょう。
帰って曲を作らなくっちゃいけないんだから』……って！

梢: ……それも、いいかもしれないわね。

---

花帆: というわけでーータクシーに乗って、到着です！

花帆: わー！  そろそろ夜が明けちゃいそうですね、センパイ！

梢: ここは……。

花帆: あたしと梢センパイの思い出の場所と言ったら、やっぱりここですよね！

花帆: 去年、スクールアイドルクラブのみんなと一緒に、
ラブライブ！優勝を誓った、この場所です！

花帆: 梢センパイがあたしのことを認めて、
花帆って呼んでくれたの……すっごく、嬉しかったんですからね。

花帆: あたしにとっては、とても大切な、思い出の場所です。

花帆: 梢センパイにとってもそうだったら、いいな。

梢: ……もちろん、大切な場所よ。

梢: だって、私の夢はラブライブ！優勝で……
そのためだけに、ずっと、ずっと、走り続けてきて……。

梢: そして、私は……その先は……。

花帆: ね、梢センパイ。

花帆: 梢センパイが夢を追いかけるまっすぐな気持ちに、
あたしはずっと憧れてました。

花帆: こんな風に花咲きたいって、あたしも思ったんです。

花帆: スクールアイドルをする梢センパイの姿はいつでもキラキラしてて……。
すごく、きれいで……。

梢: ……花帆。

花帆: 梢センパイは優しいから、きっといろんなことを考えすぎちゃったんです。

花帆: いったんぜんぶ忘れて、梢センパイが本当に好きな歌を作ってください！

花帆: そうしたら、今回だって、きっと大丈夫ですよ！

花帆: スクールアイドルに燃える梢センパイは、夢を追いかけるセンパイは、
いつだって花帆の憧れですから！

花帆: この、ふたりだけの夜が明けたらーー。

花帆: ーー次は、どんな夢を見ましょうか？

梢: っーー。

梢: ああ……そうだったのね。

梢: だから、私は曲が書けなくなったんだわ……。

梢: だって、私の夢は……もう……。

花帆: 梢センパイ？

梢: 今夜は楽しかったわ、花帆。

梢: 本当に、素敵な夜だった。

梢: だから、そろそろ帰りましょう。

梢: 私たちの……蓮ノ空に。

---

