# 第12話『明日の君に花束を』 — 5

梢: ごめんなさい。

花帆: え……？

吟子: 梢先輩、今、なんて……。

梢: ……できないの。

梢: 私にはもう、曲が作れないの。

梢: だから……スリーズブーケの曲は、あなたたちで作って頂戴。

花帆: どうして、梢センパイ……！

吟子: そ、そうですよ。
どうしちゃったんですか。

吟子: あの、まだまだスランプが続いてるんですか？
だったら私、コンサートならいくらでもお付き合いしますから。

花帆: あ、あたしも！  もっといろんなアイディア出しますよ！
梢センパイが、元気になるようなアイディア！

梢: ……そうではないの。

梢: 私の夢は……もう、叶ってしまったから。
曲を作る力も、情熱も、すべて抜けていってしまったの。

梢: 私のスクールアイドル活動は、もう、終わってしまったんだわ。

花帆: あっ。

吟子: 梢先輩……。

---

梢: 処分するものが、たくさんあるわね……。

梢: ……それもそうね。
私の３年間はずっと、スクールアイドルクラブと一緒にあったんだから。

梢: 本当にずっと……スクールアイドルのことばかり、考えていたわね。

梢: 楽譜も、こんなにたくさん……。

梢: 懐かしいわ。

梢: これは、メンバーみんなに宛てて、考えていた曲ね。
アイディアばかり先行して、未完成だった曲も、たくさん。

梢: 練習して、勉強して、へとへとになっても机に向かって、曲を考えて……。
よくやっていたわね、私も。

梢: ……どうしてかしら。

梢: 遥か遠くのゴールに向かって走り続ける時間は、果てしなくて……
ずっと、苦しかったはずなのに……。

梢: 楽しかったのね……私は。

梢: もう二度と、戻らない日々……。

綴理: こず、いる？

梢: ……綴理？

---

綴理: ちょっと、聞きたいことがあって。
今作ってる曲のことで。

梢: DOLLCHESTRAの、ユニット曲？

綴理: うん。
とりあえずできたんだけど、もっとよくしたいんだ。

綴理: 聞いてくれる？  こず。

梢: ……ごめんなさい、綴理。
私は、あなたの力にはなれないわ。

綴理: ……どうして？

梢: 私にはもう、曲が作れないの。

梢: きっと、理由がなくなってしまったからだわ。
スクールアイドルを、する理由が。

梢: ……って、こんな有様じゃ、スクールアイドルどころじゃないわね。
音楽だって、続けられるかどうか。

梢: そういうわけでね、ごめんなさい。

綴理: 待って、こず。

綴理: こずは、他にやりたいことができたの？

梢: ……それは、どうかしらね。

梢: とりあえず大学に進学して、そこで、
ゆっくりと決めてゆくことになるかしら。

綴理: じゃあ、こずはスクールアイドルをやめたいの？

梢: 続けられるものなら、最後まで続けていたかったけれど……。

綴理: それなのに、やめちゃうの？

梢: 花帆も吟子さんも、もう私がいなくても大丈夫。
ふたりならきっと、いい曲を作ってくれるわ。

梢: 仕方がないの。
私の夢は、すべて叶ってしまったのだから。

梢: ……情熱も一緒に、燃え尽きたのよ、きっと。

綴理: こずがそう決めたのなら……ボクは、寂しいけど……
わかった、って言うよ。

綴理: でも、そうじゃないのなら。
夢だって一緒だよ。  終わりを決めるのは、自分だけなんだ。

梢: だけど、終わってしまったのよ、もう、ラブライブ！は。

梢: 私たちはみんなで優勝した。
最高の仲間たちと築き上げたそれは、最高のステージだったわ。

梢: ずっと待ち望んでいた瞬間は、もう過ぎたの！

梢: 終わったのよ……。

綴理: ……。

綴理: 聞いて、こず。

綴理: みんなの気持ちを導くのがうまいって、めぐに言ってもらったんだ。

梢: え？

綴理: １月のラブライブ！で、思ったんだ。
こういうの、すごくいいな、って。

綴理: みんなで一緒にがんばって。
目の前で、夢の形が花咲いて、きらめいていって。

綴理: ボクはきっと、こういうのがしたかったんだ、ってわかったんだ。

綴理: ボクは……。

綴理: ……せ、先生になりたいんだ。

梢: あなたが……？

綴理: ……うん。
口に出すのは、これが初めてだ。

綴理: でも、誰かを支えて、そばにいてあげたい。
きらめきのそばに、寄り添っていたい。

梢: それがあなたの……次の夢。

綴理: うん。

梢: ……誰にも言っていなかったのに。
どうして、私に？

綴理: それを打ち明けることが、寄り添うことだと思ったから。

綴理: 寄り添いたかったんだ。
ずっとボクが大好きな、こずのきらめきに。

綴理: ボクはスクールアイドルを卒業するけど。
続けていくよ。

綴理: やりたいから。
熱をもった未完成な芸術を、いつまでも。

綴理: こずは、どう？

梢: 私の、やりたいこと……。

梢: 私にとってラブライブ！は、憧れで、目標で……。
だけど、終わってしまった……。

綴理: それでも、なくならないよ。
憧れに向かった気持ちは。

綴理: 胸の中に、残り続ける。

梢: 私の中に、残る気持ち……？

---

吟子: むしろ、蓮ノ空に注目してもらっている今が、がんばり時かな、って。

---

梢: ラブライブ！を終えてなお、新しい夢に向かって進む、
吟子さんのように……。

梢: そして……。

---

花帆: ーー次は、どんな夢を見ましょうか？

---

梢: ラブライブ！が終わっても……
また次のラブライブ！を、始めればいいの……？

梢: 私にとっての、また次のラブライブ！……。

梢: それが、夢の先……。

梢: 何度でも、あのステージを、これから先も……。

梢: でも、そんな……そんな夢のようなことが、
本当に、できるのかしら……。

綴理: こずは、できると思ったから、ラブライブ！優勝を目指したの？

梢: それは……。

綴理: ボクだって思ってないよ。  自分に先生ができるなんて。
でも、やりたいんだ。

綴理: この気持ちがあれば、きっと、未来はずっと明るいから。

梢: ……でも、果てしないわ。

梢: ラブライブ！優勝だって、３年間必死になって走り続けて、
ようやく叶えられた夢だったのに。

梢: 独りで、また新しい夢に向かって、ゼロからのスタート、だなんて。

梢: いったい、またどれほど努力すれば……。

綴理: こずはひとりになんて、ならない。

綴理: ボクと、離れたくないって、言ってくれた。
だから、一緒だよ。  これから先も。  いつまでも。

梢: そう……そうなのね。

梢: どんなに離れていても、この３年間が、私の背中を押してくれる……。
だったら、きっと……。

梢: ありがとう、綴理。
あなたと同じ３年間を共に歩めたことは、私の誇りだわ。

綴理: ボクもだよ。

梢: 私、ちょっと行かなきゃいけないところが、あるみたい。
悪いけれど、曲の相談は、その後でね。

綴理: うん。

綴理: こず。

綴理: ボクも知らなかったけど、どうやら、人生は長いらしい。
きみの人生に、幸あれ、だよ。

梢: それなら、きっと大丈夫よ。
私にも、あなたにも、みんながいるんだもの。

---

