# 第12話『明日の君に花束を』 — 6

花帆: だから、もうちょっとハッピーな感じに……！

吟子: 具体的に言ってくれないと、わかんないよ！

花帆: 梢センパイなら、これで伝わるのに！

吟子: その梢先輩に戻ってきてもらうために、
私たちでたたき台を作ろうとしてるんでしょー！

梢: ふたりとも。

吟子: あっ。

花帆: こ、梢センパイ！

梢: ごめんなさい！

花帆&吟子: えっ。

梢: さっきは、情けないことを言ってしまって……。

梢: 先輩として、あまりにも無責任だったわね……。

花帆: あの……。  でも……。

梢: ……私ね、ラブライブ！を優勝した先のことを、
なにも考えていなかったの。

梢: おかしいでしょう？  まだ高校三年生なのに、
もうなにもかも終わってしまったような気でいたなんて。

梢: でも、本当に……他にやりたいことが、思いつかなくて。
そのためだけに、生きてきたから……。

梢: だから、曲が作れなくなった。
そうじゃないかって……。

吟子: 梢先輩……。

梢: でもね。

梢: 私自身、忘れていたの。
花帆に言った言葉。

花帆: あたしに……？

梢: 最高のライブができたのなら、
次はそれを上回るライブをしなければならない。

梢: そう、言ったわね。

梢: だから、ラブライブ！を超えるステージを、これから何度でも築いてゆく。
それが私の、新しい夢。

花帆: そんなの……大変じゃないですか！？

梢: そうね、きっとすごく大変だわ。

梢: 今度は何年かかるか、わからない。
また何度も、くじけるかもしれない。

梢: それでも……やってみたいの。

梢: 私は、自分のことがあまり好きではなかったわ。

梢: 人と自分を比べて、劣っている部分ばかりを見てしまっていた。
できないのは自分の努力が足りないからだと、そう自分を叱ってばかりいた。

梢: これから先も、きっと、変われない。
この気質は、性分だから。

梢: だけどね。

梢: ラブライブ！を優勝して、立ち止まって、振り返ったその道は……
よくこんなに長い道のりを歩いてきたものだと、自分を、
褒めてあげてもいいかなって、思えたの。

梢: そこで、ようやくわかったわ。

梢: 私は夢を叶えるために努力した自分のことを、好きになれたんだ、って。

梢: だからきっと、これからも夢を追いかけてゆくわ。
私に胸を張れるような私で、いたいから。

梢: あなたたちの、おかげだわ。

花帆: よかったですね、梢センパイ。
本当に……。

花帆: ……本当に……。

吟子: 花帆先輩……？

花帆: あ、ううん。

花帆: なんでもないよ！  大丈夫！

花帆: 必ず、いい曲を作りましょうね！

梢: ええ、104期スリーズブーケ、最後の曲を。

吟子: そして、きっと。
梢先輩の新しい夢へと続く、最初の曲……ですね。

花帆: また梢センパイがスランプになったら、いつでもあたしが手を取って、
駆け落ちしちゃいますからね！

梢: もう、大丈夫よ花帆。
だから、ありがとう。

梢: ねえ、ふたりとも、外すのを手伝ってくれる？

梢: みんなで、向かいましょう。
次の、夢へ。

---

梢: そう言ったばかりなのに……。
今度は私が体調を崩すなんて……。

梢: くしゅん……。

花帆: わわわわわ、梢センパイ～……。

吟子: 二月の卯辰山で夜を明かしたら、そりゃ風邪引きますって……。

花帆: あたしの風邪がうつったんじゃ……！
梢センパイ、あたしにまたうつしたら治りますか！？

吟子: そんなの迷信だから！

梢: うう、ごめんなさいね……。

梢: またあなたたちに心配をかけて……。
だんだん、自分が許せなくなってきたわ……。

花帆: ああっ、梢センパイがまた！

吟子: また！？  風邪ぐらい誰でも引きますよ！

吟子: ていうか、おふたりが夜中に出かけてたのをごまかしたの、
私なんですからね……。

梢: うう、それもごめんなさい……。

吟子: もう卒業間近なのに……ようやくわかってきました、梢先輩のこと。

花帆: どういうところ？

吟子: なんか……けっこう、めんどくさいところあるんだな、って。

梢: う。

花帆: それ吟子ちゃんが言う！？

吟子: 私は自覚してますけど！
花帆先輩だってそういうとこありますからね！？

梢: 大丈夫よ、少し休んだら、すぐにまた作業に戻るから……。

吟子: だめですよ。  休むときはちゃんと休まなくっちゃ。
ただの風邪もお年寄りには万病の始まりなんですから。

梢: お年寄り……。

花帆: あはは。

花帆: それじゃあさ、吟子ちゃん。
ここで曲作りしない？

吟子: そうですね。
見張りながら作業しましょう。

花帆: 梢センパイ、おなかすいたら、いつでも言ってくださいね～？
花帆がりんご剥きますから、りんご。

吟子: え？  花帆先輩できるの？

花帆: ウサギの形に剥けるよ！
それだけはいっぱい練習したから！

吟子: へー……。

花帆: あ、信じてない！
今から購買部でりんご買ってくるからね！

吟子: もう開いてないし、いくらなんでも売ってないでしょ……。

慈: 梢～、風邪引いたんだって～？
お見舞いに来てやったぞ～。

瑠璃乃: めぐちゃん、病人がいるのにそんな騒がしくするのは～！

花帆: わ、慈センパイ、瑠璃乃ちゃん。

吟子: 他にも、まだ誰か……。

綴理: こず、さや連れてきたよ。
食べたいものがあったら、言ってね。

さやか: お応えできないリクエストもあるとは思いますが……
なるべく、がんばります！

姫芽: めぐちゃんせんぱい、るりちゃんせんぱい～。
頼まれたお見舞いの品、買ってきましたよ～。

小鈴: たまたま街にいたので、よかったです！
って、わぁ、人いっぱい！？

吟子: あ、りんご。

花帆: 姫芽ちゃんナイスだよ！

姫芽: えへへ～？  アタシやりましたぁ～？

慈: いや頼んだの私だけど！

小鈴: 徒町からは、特上のラムネを差し上げます！

瑠璃乃: ラムネに上物とかあるんだ……。

花帆: さやかちゃん、ナイフ貸して！

さやか: え、ええ？
あの……わたしが、剥きますよ……？

花帆: できるってば～！

綴理: ふふ。

梢: まったくもう……。

梢: 騒がしい道のりだったわね……。
本当に。

---

