# 第12話『明日の君に花束を』 — 7

梢&綴理&慈: できたわ。／できた～。／でーきた！

慈: どう？  ふたりは！
私は自信作だけど！

綴理: すごいよ、かなり。

綴理: こずも、治ってすぐに手伝ってくれて、ありがとうね。

梢: 私は少し意見を出しただけだけれど。

慈: は～。
もしかしたら私、この曲で世界制覇の夢叶えちゃうかも……。

瑠璃乃: ルリたちのプレッシャーえぐいんだけど！

姫芽: めぐちゃんせんぱいの尖兵となれるのでしたら、光栄ですね～……。

綴理: 歴史に残る曲……。
蓮ノ空の音楽の教科書に、載せる？

小鈴: おお！  そうしましょう！

さやか: さすがに難しいかと……。

花帆: やってみなくちゃわかんないよ、さやかちゃん！

花帆: こうなったらもう三曲載せちゃおうよ、三曲！
あたし、生徒会長さんに交渉してくるね！

小鈴&姫芽: お供します～！／お供します！

綴理: お～。

吟子: もう！  姫芽も小鈴も！
思い付きで学校の人に迷惑かけない！  花帆先輩！

花帆: むぎゅ～。

姫芽: えへへ～。  それじゃあ、このまま練習行きましょうか～。
めぐちゃんせんぱいの曲、アタシも完璧に披露したいです～。

瑠璃乃: ん、そだね。
104期最後のみらくらぱーく！魂、見せてやんなきゃね。

慈: よーし、いくぞキミたちー！

さやか: それでは、わたしたちも練習しましょうか。
104期DOLLCHESTRAを、皆さんにずっと覚えてもらえるように。

小鈴: 徒町はきっと忘れません！
そう、恐竜みたいに人類が滅びても！

綴理: すごいね、すず。
嬉しい。

吟子: それじゃあ、私たちも練習に行きましょうか。

花帆: うん、そうだね！

梢: ……。

花帆: 梢センパイ？

梢: 私ね、音大の声楽科に進むの。

梢: 楽器を弾くのも、好きだし、楽しいって思う。
けど、私はもう知ってしまったから。  ラブライブ！の、ステージを。

梢: きっとまた、大きな舞台に立つわ。

梢: そのときは、見に来てくれる？

花帆: それは、もちろん！

花帆: やったね、吟子ちゃん！
これからも梢センパイの歌が聞けるよ！

吟子: うん……嬉しい。

花帆: 吟子ちゃん！？

吟子: 私、もう二度と梢先輩の曲が、聞けんかと思って……。

梢: ご、ごめんなさい。

吟子: いいんです。
私の願いを叶えてくれて……嬉しかったです。

花帆: よしよし、よしよし。

梢: ……ねえ、ふたりとも。
あなたたちの次の夢は、なに？

花帆: たくさんの人を、花咲かせることです！

吟子: 金沢の伝統を、もっともっとたくさんの人に知ってもらうことです。

梢: そう。
楽しみだわ。

梢: 私も、いつでも見ているわ。
あなたたちのことを。

花帆&吟子: はい！

---

梢: あ、ごめんなさい、さやかさん。
あなただけ、少し残ってもらってもいいかしら。

さやか: どうしました？

梢: いい機会だから、改めてあなたに話しておきたくて。

梢: この一年……いいえ、去年から、かしら。
いろいろと書類作業を手伝ってもらって、本当に助かったわ。

梢: あなたは私よりもずっと、みんなに仕事を割り振るのも得意で。

さやか: みなさんが自主的にお手伝いしてくださっていますので。
梢先輩の負担を、少しでも軽くできていたら、よかったです。

梢: 村野さやかさん。

梢: あなたに、105期スクールアイドルクラブの、部長をお願いしたいの。

さやか: ……。

梢: ……どうかしら？

さやか: ありがとうございます。

さやか: 梢先輩にそう認めてもらえたことは、嬉しいです。
期待してもらえることも、本当に。

梢: ……さやかさん？

さやか: ただ、少しだけ、時間をもらえませんか？

さやか: 心配しないでください。
きっと、悪いようには、なりませんから。

---

