# 第13話『追いついたよ』 — 1

梢: こほん。  ……それでは、改めまして。

花帆＆さやか＆綴理＆瑠璃乃＆慈: ーーっ。

梢: ラブライブ！地区予選ーー全ユニット突破しました！！

花帆＆瑠璃乃: やったー！！！

慈: よっし！

さやか: よ、良かったです……！

花帆: なんだかすっごく気持ちいいね！  合格発表みたい！

さやか: 高校の、ということですか？

さやか: 確かに自分たちのパフォーマンスに対する評価が下される、
という意味では、間違ってはいないかもしれませんね。

慈: やめろやめろ！  せっかくの楽しい気分を、
テストとか受験とか苦々しい記憶に引き戻すんじゃなーいー！

瑠璃乃: ふつうそんなに苦々しい記憶ばかりじゃないんだよ、めぐちゃん……。

綴理: ～～♪

梢: ご機嫌ね、綴理。

綴理: こずも。

梢: それはもちろん。
でも、あなたにはなにか、別にご機嫌の理由がありそうね？

綴理: まあね。  ……ここ。

梢: ？

慈: 学力テストなんて人類の敵でしょ！？

花帆: じゃあそれを作ってる人は人類の敵……？

瑠璃乃: さやかちゃん、これ何の話？

さやか: わたしに聞かないでくださいよ！

綴理: ……良い景色。

梢: みんな楽しそうだから？

綴理: ラブライブ！で勝つことも、大事だけど。

綴理: それが大事なのは、スクールアイドルクラブが誰も欠けずに、
スクールアイドルクラブで居られるからかな。

梢: 去年とは、違うものね。
あなたの機嫌が良いのも、分かる気がしてきたわ。

梢: ねえ、綴理。  竜胆祭では、
沙知先輩もなんだかんだ色々と手伝ってくれたように思うけれどーー。

綴理: 生徒会長は、関係ないかな。
あれはさやが頑張ってくれたんだ。  ボクも、さやが誇らしい。

梢: ……そうね。

綴理: どーん。

さやか: きゃっ、っ、綴理先輩！？

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃＆慈: あはははっ！

---

花帆: おつかれさまです、梢センパイ。
きょうは忙しそうですねぇ。

梢: また学校で新しいイベントがあるのよ。

梢: スクールアイドルクラブも、参加表明だけはしておかないと、と思って。
何をするかはともかくとしても、ね。

花帆: 新しいイベント？

さやか: オープンキャンパスですよ、花帆さん。

花帆: あれ？  そんなの去年あったっけ？

さやか: 今年から、学校説明会がオープンキャンパスに変わるんです。

さやか: 蓮ノ空を目指す中学生に、単に説明会を開くだけでなく、
学校の楽しさを経験してもらおうというイベントだそうで。

花帆: へー！  学校の楽しさを伝えるって、素敵ですね！

花帆: スクールアイドルクラブでも、ぜひなにかやりましょうよ！

さやか: はい、なので……梢先輩。
こちら、必要書類のリストです。

梢: あら……ありがとう、さやかさん。
こういうのは私がやることなのに……助かるわ。

さやか: いえ。
わたしも、一度梢先輩の立場を経験して、大変さが分かりましたから。

さやか: やり方を知ったものもありますし、これからはお手伝いさせてください。

花帆: おお……。

瑠璃乃: ぐぉー……つかれたー……。

慈: 梢ー、地方予選用の提出物って、
みらくらぱーく！の分もやってくれてたりするー？

梢: あなたもやってないの……？

梢: まだ綴理もやってないらしいから、
DOLLCHESTRAとみらくらぱーく！の分も私が受け持つわ。

さやか: じゃあ、わたしがやりますよ。
DOLLCHESTRAの分はもう終えましたから、やり方は分かっています。

さやか: 梢先輩はお忙しいでしょうし。

梢＆慈: おお……。

綴理: さや、いる？

さやか: はい、おります！

綴理: さっき、れいかさんから連絡来たけど。

さやか: あっ、はい。  あとでお話ししようと思ってたんですけど、
また綴理先輩と一緒に、近江町市場に来て欲しいってお願いされていて。

綴理: おー。  いいね、いつ？

さやか: 今週のどこかで、ということですり合わせしてくれるそうなので、
綴理先輩に聞いてからと思っていました。

綴理: ん、わかった。  今日でもいいよ。

さやか: きょっ、っ……わ、分かりました。  じゃあそうしましょう！

梢: ……その調整も、さやかさんがやったの？

さやか: へ？  あ、はい。  やったというほどのことをしたわけではありませんが。

瑠璃乃: さやかちゃん、なんかつよくない？

さやか: つよいとは……？  でも、そうですね。
竜胆祭のステージで、少し分かった気がするんです。  自分の気持ちが。

さやか: 誰かの期待に応えたい。  きっとそれが、

さやか: スクールアイドルでもフィギュアスケーターでも変わらない、
わたしがやりたいことなんだって。

瑠璃乃: おおぅ。

慈: ちょっとちょっと、どうしちゃったんですか、お宅のさやかちゃん。

綴理: ？  誇らしい。

慈: いや誇らしいったって、この前からちょっと凄すぎますわよ奥さん。

慈: まずい、さやかちゃんが6人いれば
良いんじゃないかなとか言われないようにしないと。

綴理: さやが6人……ダメ？

慈: なにがいけないの？  みたいな顔！

慈: そしたら蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブは
さやかちゃん6人グループだからね！

綴理: ！

さやか: 綴理先輩！  今日で良いそうです！

綴理: さや6人は良い。  でもボク0人はダメ……。

さやか: 綴理せんぱーい？  置いていっちゃいますよ？

綴理: 置いて、いかれる……！？  そ、それはだめ！

さやか: わぁっ。  な、なんですかもう。  行きましょう？

綴理: う、うん。

綴理: 置いていかれるのは、だめだ。  こうなったら、ボクも何かーー！

---

綴理: やります。

綴理: ボクが、オープンキャンパスの実行委員、やります。

---

花帆＆さやか＆梢＆瑠璃乃＆慈: え～～～！？

梢: 綴理が……。

慈: 実行委員～！？

綴理: そう。  意外でしょ。

梢: どうして自慢げなのよ。

花帆: えっと、実行委員ってどんなことをやるんですか？

綴理: 今日は座ってたよ。

梢: 最初の集まりでしょうからね……。

瑠璃乃: 綴理先輩綴理先輩、実行委員で何やろうと思ってる感じですか！

綴理: すごいことかな。

瑠璃乃: お、おおー？  胸に秘めた野望、みたいな感じですかねそれは。

綴理: ？  言ったよ。

---

綴理: 夕霧 綴理です。  すごいことをします。  おわり。

---

花帆＆さやか＆梢＆瑠璃乃＆慈: ……。

梢: 大丈夫かしら。

慈: あのー、それとスクールアイドルクラブの活動、兼任することになるけど。
それは綴理的には平気なの？

綴理: 頑張るよ。

さやか: あの、綴理先輩っ。

綴理: ？

さやか: もし大変そうなら、わたしがお手伝いしますよ！

綴理: …………………………ひとりで大丈夫。

さやか: あれ！？  …………そんな。

さやか: ……何もする気が起きなくなってしまった時は、
どうすればいいんでしょうか。

慈: えっ……るりちゃんはよくダンボールに入ってるけど……。

さやか: じゃあそうします……。

瑠璃乃: 入ってまーす。

さやか: ダンボールさんにも拒絶された……。

梢: なにをしているのよ……。

慈: まあ、なにをしてるっていうと。

綴理: さやが6人……ボクも、6人。  やるぞー。

慈: こっちもこっちで、よくオープンキャンパスの実行委員になったなあ。
綴理ってば、ほんとに分かってるのかなぁ？

梢: というと？

慈: オープンキャンパス実行委員の上にあるのは何でしょーか？

梢: ……生徒会。  沙知先輩ね。

慈: 最近の綴理、また沙知先輩とギスってたし？
少なくとも直接会わせるのは怖いかも。

梢: いちおう、ふたりが顔を合わせる機会はほとんどないはずよ。

梢: 忙しい生徒会が直接は携われないからこそ、
イベントの実行委員を組織したわけだし。

慈: ま、念のため見守っとこーよ。

梢: そう、ね。

---

