# 第13話『追いついたよ』 — 2

綴理: オープンキャンパスの会議って、進まないんだね。

えな: え、あ。  そうですね！
あたしも実行委員は初めてなので、他の委員がどうかは分からないですけど！

えな: 今年からのイベントですし、
学校のことを知ってもらうってけっこう難しいのかもしれませんね！

綴理: この学校のことを知ってもらう、か。

えな: 綴理先輩？

綴理: えな。  キミからさやに伝えてほしい。
ボクは今から、すごいことをするって。

えな: ん？  はい。  綴理先輩、なにをーー。

綴理: みんな聞いて。

綴理: ーーボクの歌を。

えな: ここで！？

---

さやか: えっ、綴理先輩が？

えな: そー！  すっごいの。  実行委員の集まりの時にね。

えな: こうした方が良いんじゃない？
ってさらっと色々アドバイスしてくれて。

えな: 歌で。

さやか: 綴理先輩、オープンキャンパスの経験なんて無かったはずですけど……
ん？  今、なんか変なこと言いませんでした？  歌？

えな: でもっ大活躍！  ほんとに！

さやか: そ、そうですか。

えな: あれ？  あんまり嬉しそうじゃないね。  綴理先輩の話なのに。

さやか: いえ。  綴理先輩が頑張れているなら、なによりなんですけど。

えな: お母さんかなにか……？

さやか: なんだか最近少し、避けられているような気がして。
朝の着替えも手伝わなくて良いと……。

えな: 朝の着替え手伝ってる方があれじゃない？  えー、なんだろー……
綴理先輩が、さやかちゃんのことをその……もう……。

さやか: ああ、それはないですよ。
嫌われたとか愛想を尽かされたとかではないです。

さやか: これは単にわたしがその……寂しい、だけです。

さやか: こういう風に言うと物凄く恥ずかしいですし、お世話してる側の
わたしがそういう気持ちになるのはまことに遺憾なのですが。

えな: お、おー。  あいや、それはそれが一番なんだけど。
どうして言い切れるの？

さやか: どうして、ですか。  そうですね……信じているから、でしょうか。
約束したこととか、一緒に練習した時間とか、あげるときりがないですけど。

さやか: なのでまあ。  綴理先輩は何があってわたしを避けているのかな、と。
理由が分からなくて、それが目下の悩みなんですよねー……。

---

梢: これ、本当に綴理が考えたの？

綴理: ボクの自信を削らないでよ。

梢: ごめんなさい。  でも、なんというか、あまりにちゃんとしててーー。

綴理: ボクの記憶が本当かどうかなんて、ボクが一番疑ってる。

梢: 削れたのは記憶力の自信だったのね……。
じゃなくて、とってもよくできていると思うわ。

梢: 発想は綴理らしい素敵なものだし、
ちゃんと書類にもまとめられていて、正直驚きよ。

梢: イベント企画も、当日に行うレクリエーションも、
うん、いいんじゃないかしら。

梢: これならきっと来てくれた人も喜んでくれるわ。

綴理: ん、頑張った。  みんなに手伝ってはもらったけど。

梢: みんな？

綴理: そう。  実行委員の人たち、みんな優しい。

梢: ……。

梢: 綴理、皆が優しいのはその通りだと思うわ。
でもね、それだけじゃなくて。  あなたにはきっと人望があるのよ。

綴理: ？

梢: こんなに素敵な企画をたくさん思いつくんだもの。

梢: 慣れないことにも本気で取り組んでいるのが、
他の人にもちゃんと伝わっているんだわ。

梢: だから皆が、あなたを支えてくれるのよ。

綴理: うまく、やれてる？

梢: これ以上ないほどにね。  私も少し、ほっとしたわ。

---

綴理: ふう。  放課後も会議増えるのか……、ふぅ……疲れたな。

綴理: でもけっこう、やれてるかな。  どうかな。
頑張れてる気もするけど、もっと頑張れる気もする。  なら、もっと……ん？

---

慈: やっほ。

---

慈: あのさ、私のせい、だったりする？

綴理: なにが？

慈: やー、綴理が今バタバタ頑張ってるのって、
私が余計なこと言っちゃったせいかなーって……。

慈: ほら、さやかちゃんが6人いればそれでいいって言ったじゃん？

綴理: うっ。

慈: それで、さやかちゃんに負けないようにしないとー！
って思わせちゃったかなーって、めぐ思うゆえにめぐあり。

慈: ……なんて言ってみたり。  私の気にしすぎかな？

綴理: ……。  ……。  ……。  ……はいそうです。

慈: 綴理の正直なとこ、好きだよ。

慈: なんだか、ごめんね。
綴理にもそういう気持ちがあったのは、ちょっと意外でさ。

綴理: 負けたくない、じゃないんだ。

慈: ん？

綴理: さやは、約束してくれたんだ。
ボクの隣に立ってくれる……って。  でも。

綴理: さやはもっと前に進んで……ボクの隣どころか、もっと遠くに。
今はさやの背中が、小さい。

慈: ……私はそんなことないと思うし、さやかちゃんも思ってないだろうけど。
でも、なるほど。  それで実行委員を始めたわけだ。

綴理: そうだね。  こんな気持ちで、
未来の後輩のための仕事をやっていいのかって言われると、ボクはもう……。

綴理: ……つつかれれば丸まるしかないダンゴムシだ。

綴理: ころん。

慈: で、でも、綴理が思い詰めてる割には評判良いじゃん。

慈: 楽しいアイディアを思いついて、おかげでみんなのやる気も出て。
事務的なとこはちょこちょこ失敗するけど、それも可愛い。

綴理: めぐの話？

慈: キミの話だよ。

慈: 失礼しちゃうな。  私はもっとメリハリ付けて可愛いんだから。
……って、私の話は良いんだよ。  とにかく、綴理はうまくやれてるって話！

慈: たとえ最初の理由が不純なやつだったとしても、
うまくやれてるんだから胸張って良いよって言いたいの！

綴理: あ、ありがとう。  めぐ、優しい。

慈: 私はいつも優しい。

綴理: めぐ、珍しく素直に優しい。

慈: そういうとこだけ具体的にするなー！

綴理: でも、めぐの言う通りかも。

慈: ……なにが？

綴理: 始めた理由は、ボクが焦ってたからだけど。
うまくやれてるかも、とも、思うんだ。

綴理: これから蓮ノ空を目指す子たちに、この学校の魅力を伝える。
それがオープンキャンパス実行委員の仕事なんだって。

綴理: だったらそれはもう……ボクにとっては、スクールアイドルと同じ。
ボクがスクールアイドルとしてやりたいことだ。

慈: スクールアイドルクラブとしての活動じゃなくても？

綴理: うん。  スクールアイドルクラブじゃなくても、スクールアイドル。
みんなは、どう思うか分かんないけど。

慈: ……ふーん。
ま、ちゃんと出来てる裏側には、綴理なりの気持ちがあったわけだ。

慈: 取り組みはばっちり成功しそうだし。

慈: あとはさやかちゃんが「やっぱり綴理先輩がサイキョーですぅ！」
とか言えば綴理の動機もふくめて全部解決か！

綴理: さやはそこまで変じゃないよ？
それに、褒められたいわけじゃないし……。

慈: うるさいな！  綴理に足りないのは自信でしょうが！

綴理: めぐ。

慈: なに！

綴理: 心配してくれてありがとう。

慈: ……綴理の、いっつも見抜いた風なセリフを言うとこは、きらいだなー。

綴理: えっ………………きらい…………？

慈: いちいちショック受けるんじゃないよ！
ただの照れ隠しだから！  説明させるな！

---

