# 第13話『追いついたよ』 — 3

梢: ……なるほど。  綴理が実行委員になった理由は分かりました。

慈: 一応、梢にも話しておこうと思ったのと、それなら3人でいいじゃんって。

梢: 私は綴理が持ってきたアイディアを見て、
あまり心配しすぎるのもよくないと反省したところなのだけれど。

綴理: ひょっとしてボク、ふたりに心配されてたの？

慈: まーねー。  ちゃんと話してくれたからほっとしてるけど。

梢: ……さやかさんに置いていかれるかも、ね。

梢: いえ、それで状況を変えるために頑張ろうという姿勢は、
素敵なことだと思うわ。

慈: それで、さ。

慈: 綴理が実行委員としてやりたいことは分かったけど、
それは実行委員になってから思いついたことでしょ？

慈: そもそも実行委員やりたいですーって言ったのは、
たまたまタイミングが良かったから？

綴理: ごめんなさい。  そうです。

慈: 謝る必要はないんだけど。
……でも綴理は分かってるのかなって、私たちは気にしてたんだ。

梢: この企画、生徒会主導なのよ。
学校説明会をオープンキャンパスにしたのは、沙知先輩。

綴理: そっか。

慈: 竜胆祭のとき、綴理ってば沙知先輩のやったことに……その。
微妙な顔というか。  こう、ピキっとしてたじゃん？

慈: だから、沙知先輩の下で頑張ることになるのは、不本意かなーみたいな。

綴理: ……ありがと、めぐ。  こず。

綴理: ボクは……嫌い、なんだと思う。
生徒会長……ボクを置いていった人のことは。

綴理: ……でも、それとボクのやりたいことに変わりはないから。

慈: そ。

綴理: でも……めぐこそ、どうなの？

慈: 私？

綴理: 生徒会長と話すの、平気そうだから。

慈: 平気……平気かあ……。  なんていうか、私は綴理と違って、
今になってどうこうってのはもう、あんまりないんだよね。

慈: 私にはるりちゃんがいるし、そのおかげで踊れるようにもなったし。

慈: それにほら。  沙知先輩が辞めたのって、私の怪我の直後だったでしょ？

慈: その時、死ぬほどキレたからさ。  私はもう吹っ切れたというか。

綴理: そっか。  ……こずは？

梢: 私は……あの時沙知先輩が説明したことで少し納得できてしまったから。

梢: 『生徒の自由を守るために生徒会長にならなければならない。』

梢: 『それは理事長の孫である自分にしかできない。』  そしてーー。

---

梢: 『この学校では、生徒会長は他の部活に入れない。』
『だからスクールアイドルクラブをやめなきゃいけない。』

---

慈: ……うん、そんな話だったね。

梢: もちろん寂しかったけれど。  あの人の立場もわかってしまった。

梢: それに去年は私自身も、沙知先輩を責められる立場ではなかったし……。
だから割り切れているつもりよ。

綴理: そっか。  すごいね。  ボクはたぶん、むりだ。

梢: ……ねえ、綴理。  私が割り切れたのは、あなたのおかげでもあるのよ？

綴理: ボクの？

梢: 正確には、あなたと、花帆さんと、さやかさん。
みんなのおかげで、私は前に進むことが出来たと思うの。

梢: 慈にとって、瑠璃乃さんが居ることが支えになっているように。
だから私だけが凄いなんてことは、無いわ。

綴理: ボクにも割り切れる、ってこと？  ……ごめん、それは分かんない。

梢: ……綴理。

慈: ……ま！  私は綴理が、沙知先輩の手のひらの上なんていやだー！
ってならなくて、安心したよ。

慈: オープンキャンパスを成功させるのは、綴理自身がやりたいから。
それで十分。

綴理: ん。

慈: よーっし。  だったら、今回の件は私が焚きつけたみたいなもんだしーー。

慈: 全力で綴理に協力してあげようじゃん！  ね、梢！

梢: ……そうね。  未来の後輩のためにスクールアイドルとして頑張りたい。
そういうことなら、私だって他人事ではないもの。  頑張りましょう。

綴理: ありがと、ふたりとも。

---

慈: というわけで！  ラブライブ！地方予選の前に、
オープンキャンパスをスクールアイドルクラブが支配するよ！

瑠璃乃: 支配ときましたかー。

綴理: ラブライブ！の準備は大事。

綴理: でも……来年から学校に来る子たちのために、頑張れることがあるなら、
ボクはスクールアイドルとして、全力でやりたい。

慈: だから、スクールアイドルクラブ独自のおもてなしを考えたいってこと。
纏まったら、綴理実行委員様がちゃんと会議で通してくれるってさ！

花帆: はい！  とっても良いと思います！
あたしたちに出来ることがあるなら、なんでも言ってください！

綴理: ん、ありがと。  ……さやは、どう思う？

さやか: え、わたしですか？

綴理: うん。

慈: すごいと言え……ちょーすごいと言え……！

瑠璃乃: なにしてんのめぐちゃん。

さやか: もちろん、なんであれ綴理先輩のやりたいことを叶えるため、
誠心誠意協力させていただきます。

綴理: ……ん。

慈: だーもう！  すぺしゃるわんだほーつづちゃん！
とか言えばそれで全部解決なのに！

瑠璃乃: そのさやかちゃん、ルリじゃね？

瑠璃乃: オーキャンってさ。  もともとから参加するつもりだったって、
この前に梢先輩は言ってたケド。

瑠璃乃: それと、めぐちゃんたちの言うことって何が違うの？

梢: 私は、会場で行われる部活紹介の時に、
ライブをやろうと思っていたのだけれど……。

梢: ……綴理の気持ちを受けて、少し考えたのよ。

花帆: あ、もう何かアイディアがあるんですね！

慈: よし、それじゃあ昨日夜通し考えたーー
というか綴理が9割考えた案を披露しようじゃないか！

慈: さあ綴理さん、どうぞ！

綴理: ……ツアーガイド。

さやか: ツアーガイド、ですか？  えっと、観光バスとかに居る、あの？

綴理: そう。
オープンキャンパスでやるイベントのブースに、みんなを連れて行く人。

綴理: それを、スクールアイドルクラブから出していこうかなって。

慈: バス1台に1人ペースならぎりぎり回るかなって思ってるんだよ。
そのへん、実行委員の綴理なら提案も通せるし。

慈: ずっとついてくるガイド役が、
その日1日の楽しさを左右すると言っても過言じゃないからね！

綴理: そうやって案内した中学生のみんなに、最後にライブを見せたいんだ。

慈: 話して、仲良くなって……。

慈: キミたちを1日エスコートしたのは、こんなにカッコかわいい
スクールアイドルなんだぞーって最後に見せるんだよ！

花帆: わぁ……！  あたし、絶対ガイドの時に言います！
最後楽しみにしてて、って！  それ、すっごく良いです！

瑠璃乃: なるほどなー！  ちょー面白そう！

瑠璃乃: ちょー面白そうだけどもー……！
へへっ……もってくれ……ルリの充電……！

梢: ツアーガイドの時にどれだけ期待を持たせられるかは、
みんなの頑張り次第よ。

梢: もちろん私も含めてだけれど。

梢: でも……今のみんなならきっと、うまくやれると思うわ。

綴理: ん。  全部成功したら、すごく良い1日になると思うんだ。

花帆: はい！

さやか: あのー。

慈: え、さやかさん、なにかダメでしたか……！？

さやか: いえ、ダメではないと……なんで敬語なんですか！？
先輩方で考えたというアイディアは、むしろ素敵なものだと。

さやか: わたしも、お任せいただけたなら、
その仕事を全うできるよう尽くしたいと思ってますよ！

さやか: ただ……綴理先輩は大丈夫ですか？
実行委員と、こちらでも忙しくして。

さやか: もし必要なら、いつでもわたしはーー。

綴理: 大丈夫。  ボクは、頑張れる。

さやか: そうですか……。

慈: まあまあまあまあ、私もついているから心配するんじゃあないよ！
どーんと綴理に任せて、たまには素直に応援したりんさい！

瑠璃乃: めぐちゃん何キャラ！？

花帆: よーっし……
当日に向けて、来た子たちを楽しませられる何かを考えてきます！

花帆: がんばろ、さやかちゃん！

さやか: ……はい、そうですね。

さやか: せっかくの催し、わたしも成功させたいです。

綴理: ん。  じゃあ、こず。  ひとことどうぞ。

梢: ここは綴理が言うべきじゃないかしら。
……今回主導するのは、あなたなんだから。

綴理: ！  じゃあ……スクールアイドル、やるぞー。

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃＆慈: おー！

---

