# 第13話『追いついたよ』 — 5

慈: 沙知せんぱーい。  なんか機嫌よくないですか？

沙知: ん？ああ、慈か。  まーね。
ほら、窓の外。

慈: 雨嫌いじゃなかったっけ。

沙知: 嫌いというと強い言葉だなー。  得意ではない、くらいだよ。
ほら、湿気がね。  髪をぺたんと。

慈: ああ、余計にちっちゃくなるから……。

沙知: ちっちゃいゆーな！

梢: 大丈夫ですよ。
沙知先輩は、ちっちゃくても頼りになりますから。

沙知: 梢ぇ……フォローに見せかけて背中から刺したな……？

梢: ふふ。  どうでしょうね。

綴理: ……雨でちっちゃくなるのに、雨でご機嫌？

沙知: ちっちゃくなるわけじゃないんだが！
むしろ、そろそろ止みそうなんだよねぃ。

慈: なんか午後、外出る予定ありましたっけー。

綴理: 市場。

梢: あなたは市場好きねぇ……。

沙知: あっはっは。  予定があるわけじゃないよ。

沙知: ただ、そうだな。
せっかくだし、キミたちにもあたしの好きなものをシェアしようじゃないか。

沙知: ……ほら、もうすぐだ。

綴理: わ……。

沙知: あたしはさ。  この、雨が止む瞬間が一番好きなんだよねぃ。

---

梢: あ、慈。

慈: なにがイベント日和だよー！

梢: 急に雲行きが変わったみたいね。
なんて間の悪い……！

慈: どうしよっか……。  天気予報も晴れだったし、私の六号車グループは、
傘なんて誰も持ってないよ。

梢: それは私のところも同じね。
あら……みんな！

花帆: 中学生のみんなは一応、屋内に案内終わりました！

さやか: 実行委員さんたちが先導してくれて、今は繋ぎのために体育館のスクリーンで
学校説明会の動画を流してくれてます！

瑠璃乃: でも、どーするの、このあと！
実行委員の人たちも、なんかノープランらしいよ！

慈: ノープランというよりは、
もうほとんどのプランが終わってるからでしょうね……。

慈: ちなみに、中学生の子たちは傘持ってた？

さやか: いえ、それが。

花帆: 誰ももっていなくて。

梢: なるほど……どうすれば良いのかしらね。

さやか: あの、綴理先輩はーー。

綴理: みんなここに居たの。  良かった。

綴理: 今日来た子たちに聞いたらね、一日ずっと、すっごく楽しかったって。

綴理: 案内してくれた人のおかげって言ってたから……みんなが凄かったんだ。

梢: それは嬉しいお話ね。でも綴理、今はそれよりーー。

綴理: そうだね、ライブの準備をしないとね。

花帆: わ、ライブできるんですか！？

綴理: するよ？

瑠璃乃: うぉー、まじか。
それならそれで気合入れ直さないとだー。

梢: 綴理。  ……大丈夫なの？

綴理: うん。  このオープンキャンパスは、絶対に成功させる。

慈: ……そ。  分かった。  じゃあどうすればいい？

綴理: 色々探したいんだ。
どうにかして、予定通りライブするための、なにか。

慈: ん、おっけ。悩むより行動だね。
ちょっと実行委員の人たちに話してみようか。  行こう、るりちゃん。

瑠璃乃: 分かった、最後までやりきりたいもんね！

梢: ……ライブがしたいのは、私も同じ。
体育館とか、他に使える場所がないか聞いて回りましょう。

花帆: あたしも行きます。  それから、綴理先輩！

花帆: 今日、みんなと色んな話が出来ました。

花帆: 凄く楽しかったし、ライブのことを楽しみにしててって言ったら、
みんな本当に期待してくれて……。

花帆: あたし、約束したんです！  みんなの心に、おっきなお花を咲かせるって！
だから、最後まで絶対に成功させましょうね！

綴理: うん。

花帆: 行きましょう、梢先輩！

---

