# 第13話『追いついたよ』 — 6

綴理: ボクたちも行こう、さや。

さやか: ……綴理先輩。

さやか: 沙知先輩が探してましたよ、綴理先輩のこと。

綴理: っ……それは、雨のあと？

さやか: はい。  降り始めてからのことです。
具体的に、綴理先輩を探している理由までは聞きませんでしたけど。

綴理: ……きっと、ライブ中止にしろって話だ。

さやか: えっ？

綴理: 気にしなくていい。
行かなければ、中止にしろとも言われない。

さやか: ちょ、ちょっと待ってください。

さやか: じゃあライブ決行の判断は、生徒会の許可が下りたわけではなく……
沙知先輩にはそもそも話を通していないと？

綴理: ……なにか、ダメ？

さやか: ダメというか！

さやか: もしも沙知先輩がライブを中止にするつもりなら、
そこには何か理由があるんじゃないですか？

綴理: ……雨は、いつ止むか分からないから。

綴理: だったら雨が止むまで待つより、みんなが帰ってくれた方が、
良い一日で終われるとか。  たぶん、そういう。

綴理: でも、ボクは雨の中だって踊れる！
野外ステージだって、雨で溶けたりしない！

さやか: 見に来てくれる皆さんもずぶ濡れですよ、先輩……。

綴理: だから、それをどうにかしたいんだ。
さやも……ボクがおかしいと思う？

さやか: わたしも、というのは、誰とわたしなんですか？

綴理: っ……。  さや。

綴理: ボクはただ、今回のイベントを最高のものにしたいだけなんだ。
雨で中途半端とか、そんなの嫌だってだけなんだ。  だからーー。

沙知: オープンキャンパス実行委員、夕霧 綴理。
オープンキャンパス実行委員、夕霧 綴理。
至急、生徒会室までー。

綴理: ……ボクは、行かない。

さやか: ライブをしたい気持ちは分かります。
わたしだって、今日の1日を素敵なものにして終えたかった。

さやか: でもこの状況で、
手立てがないまま中学生の皆さんを待たせるわけにも……。

綴理: だからその手立てを探す、じゃあダメなの、さや？
生徒会長のところに行く時間がもったいないよ。  探しに行こう？

さやか: 綴理先輩！

さやか: どうして、どうしてそこまで沙知先輩とは壁を作るんですか。

さやか: 中止の話だったとしたら……生徒会や学校の許可なしに準備をしても、
結局ライブは出来ないかもしれません。

さやか: せめて話し合いを……わたしも一緒に行きますから！

綴理: ……分かってるんだ。

さやか: ……綴理先輩？

綴理: ボクはやりたいって気持ちだけ。  向こうの方が正しい。  分かってる。
ボクが、おかしいんだ。  ボクも、さやも、そう思ってる。

さやか: ……っ。

綴理: 生徒会長が正しい。
去年、スクールアイドルクラブを辞めた時も。

綴理: あの人が生徒会長にならなきゃ、
今頃ボクたちは放課後に市場に行くことも出来なかったし、
スクコネも使えなかった。

綴理: 他の部活だって、合宿も試合もできなくなってた。
……みんな、生徒会長に感謝してる。

さやか: 経緯は、詳しくは知りませんでしたけど……。

綴理: 生徒会長は、いつも正しい。
だから行ったら、ボクは何も言えないんだ。

綴理: 中止、って、たった一言言われたら、ボクはおしまい。
分かったって、言うしかない。

綴理: ーーいつか、辞める、って言われた時みたいに。

さやか: ！

さやか: ……どうして、何も言えなかったんですか？

綴理: だって……きっと正しいのは、生徒会長の方だから。

綴理: 怪我したばっかりのめぐを、置いていっても。
そのせいでこずまで、おかしくなっても。

綴理: いきなり、ボクの前からっ……居なくなっても……。

綴理: それでも、おかしいのはボクの方なんだ……。
だってこずも、めぐも、生徒会長と話せてて……。

綴理: さやもっ……！
さやだって……色々されても、感謝してた……。

さやか: そう、ですね。

綴理: ボクがおかしいんだ。
分かってる。  分かってるけど……。

綴理: ボクは、ボクがおかしいんだって、
ボク自身に言い聞かせるのが、痛いよ……。

さやか: 綴理先輩。

さやか: ……沙知先輩って、そんなに冷たい人ですか？

綴理: 分からない。
ボクはあの人のことが、分からない。

綴理: あんなに楽しかったスクールアイドルクラブを、
あっさり辞められた時から……もう、分かんない。

さやか: ……本当に、あっさりだったんでしょうかね。

綴理: さや？

さやか: わたしは、去年のことを知りません。

さやか: でも、竜胆祭の時に沙知先輩とお話しをした限りでは、
綴理先輩をばっさり切って捨てるような
冷たい人には思えませんでした。

さやか: ねえ、綴理先輩。
……後輩に、そこまで無体になれるものですか？

さやか: わたしは、きっと裏では沙知先輩もすごく悩んだんだと思います。

綴理: ……どうして、そう言い切れるの？

さやか: そうですねぇ。

さやか: わたしがどんなに綴理先輩に突然距離を置かれたって、
きっと何か事情があるんだろうなって、
信じられるからでしょうか。

綴理: ！

沙知: 夕霧 綴理ー……待ってるよ。

綴理: ……ねえ、さや。

さやか: はい。

綴理: ボクはやっぱり、ライブを成功させたい。

さやか: はい。

綴理: それからね。  ボクはいつもさやに頼りっぱなしで……
隣に立ってくれるどころか、さやに置いていかれそうになって、怖かった。

さやか: はい。

綴理: 今もまた、さやには助けられてばっかりだけど……待ってて。
頑張って、追いつくから。

さやか: ……はい。  いつまでも、一緒に頑張りましょう。

綴理: 必ず、ライブできるようにする。  だから。

さやか: はい、それまでに必ず、どうにかして見つけます。
ライブをする方法。

---

