# 第13話『追いついたよ』 — 7

沙知: ……来てくれたねぃ。

綴理: ……中止？

沙知: まぁ、そうだよ。

綴理: っ……。

沙知: 綴理。  中止という言い方もよくない。
実際、ここまで綴理のおかげで最高の催しになったと思うよ。

沙知: 天候というものはどうしようもない。
胸を張って、みんなを送ろう。

沙知: 帰りのバスの手配は、もう済ませてあるから。

綴理: ……今ならみんな、満足して帰れる？

沙知: ああ、十分すぎるほどにね。

沙知: でも今ライブを強行して雨足が強まったりしたら、
せっかくの良い思い出は台無しだ。

沙知: ……説明会に使った体育館はステージができるような状況じゃないしさ。
滑ったりしたら危ないのは、キミもそうだし、大事な後輩もだ。  そうだろ？

綴理: 分かってる。  分かってるよ。

沙知: ……？

綴理: 生徒会長の言うことは、やっぱり正しいんだ。

綴理: でもさ。  ひとつ聞かせてほしい。
今までボクは怖くて、聞くこともできなかったけど。

沙知: 綴理？

綴理: 生徒会長はさ。
……すぅ、ふぅ。

綴理: ……ライブができるなら、やりたいと思ってくれてる？

沙知: なっ……。

綴理: ボクたちのこと、どうでもいいって思ってない？
正しければなんだって良いわけじゃ、ない？

綴理: ボクたちを置いていった時、あっさりじゃなかった？

沙知: そっ、そんなの。

沙知: ……バカだな、あたしは。
そんな、機械みたいに思われていたのか。

沙知: そのことに気付きもせずに……
あたしは嫌われて当然、って、蓋をして……。

沙知: あたしはライブができるなら、やりたい。
正しいことを、しなきゃいけないからやってた。

沙知: スクールアイドルクラブのことは大好きだ。
……辞める時、部室で泣いた。  一年生には内緒だぞ。

綴理: ……ぁ。

沙知: 今日だって、できることなら、みんなに最高の1日を届けたい。
キミたちに……最高の1日を作ってほしい。

沙知: キミたちの全てがうまく行ってほしいと、いつも思ってるよ。

綴理: ……そっか。

沙知: ごめんねぇ……勝手に、いなくなったりして。
置いて、いったりしてさ。

綴理: ボクはただ、わかんなかったんだ。
さちがどんな気持ちだったのか。

沙知: あたしがバカだったんだ。  ……あたしの気持ちなんて、
言う資格ないと思ってたからさ。

沙知: 結局離れるのに、つらいなんて……ムカつくだろう？

綴理: ううん。  それが……それが聞きたかった。
ボクは、そんな簡単なことも、聞けなかったんだ。

沙知: ……気付いてやれなくて、ごめんね。

綴理: それも、いい。  ボクも気付けたのは、ついさっき。
さやが、教えてくれたからだから。

綴理: 離れるのは、誰だってつらいことだって。
今は、さちのことすごいと思う。
ボクだったら、離れることを選べない。

沙知: ありがとう、綴理。

綴理: ……ねえ、さち。
ボクは、このまま終わらせたくないよ。

沙知: その気持ちは、分かるけど。

綴理: 今はもっと強く思う。  みんなに伝えたい。
雨は、止むものなんだって。  ……違うな。

綴理: ーー止むまで待たない。
ボクたちの気持ちで、どうにでもなるんだって。

綴理: 一緒に来て。  さち。

---

綴理: ボク……追いつけた？

さやか: はい。  待ってました。

花帆: 綴理センパイ、聞いてください！  色々考えたんです！

瑠璃乃: 名付けてーー野外ステージにデカい傘計画！！

綴理: 生えるの？

瑠璃乃: 生やす！
ほら、アンブレラスカイ！！

慈: アンブレラスカイっていうのは、確か晴れた日にやるものだったはずだけど、
でも発想はそこから。  花帆ちゃんがね。

花帆: はい！  あたし、思ったんです！

花帆: みんなの心に、大きなお花を咲かせるって約束したんだからーー
どうせなら、傘も大きな花みたいにしちゃおうって！

さやか: たくさんの傘を繋ぎ合わせて、
屋根みたいにしようというお話です。

花帆: お花ね、お花！

梢: 花帆さんのアイディアには賛成だし、
実現できるのなら素晴らしいものができると思うのだけれど……。

さやか: 沙知先輩はどう思います？

沙知: ……当たり前みたいに聞くじゃないか。
ふつう中止だよ、これ。

慈: だったら綴理と一緒に来ないでしょ。

慈: ま、それ以前に、『綴理先輩が必ず沙知先輩を説得してきますー』
って言って回ってた子が居たからなんだけど。

さやか: だ、誰でしょうね……！

沙知: 大量の傘と、それを繋ぎ止める人手が欲しい。
そうだね？

花帆＆さやか＆梢＆瑠璃乃＆慈: はい！

沙知: あい分かった。
実行委員会を動かそう。

沙知: そして、学院事務に傘のストックは山ほどあったはずだ。
それを使いたまえ！

沙知: ……すごいなあ、みんな。
これじゃ1人中止考えてたあたしがバカみたいだねぃ。

綴理: んーん。  ……スクールアイドルクラブのみんなのおかげ。
……スクールアイドルクラブが、残ってたおかげ。

沙知: そっか。  ……そっか。

沙知: ……行っておいで、綴理。
キミたちの手で、最後まで最高の日を作りに。

綴理: ん。

沙知: それから、もしよかったらなんだけど。
……これ、持って行って。

沙知: 随分前に作ったんだけど、
結局渡せなかった、キミたちのために作った曲。
あたしが好きな……雨が止むやつだ。

綴理: ……あのとき歌ってた、曲。

綴理: ありがとう、さち。

---

