# 第13話『追いついたよ』 — 8

花帆: また会おうねー！！  絶対だよー！  ぜったいだからねえー！

梢: ……ふぅ、やり切ったわね。
慈、大丈夫？

慈: 可愛いめぐちゃんにかかればこのくらい……！
どうってこと……ないんだよ……！！

梢: いつでも代わるから言ってちょうだいね。

慈: 気持ちだけ受け取っておく……！
くっそぉ、昔はもっと体格差あったからへっちゃらだったのに……ううっ…！

梢: ふふっ。
……ねえ、慈。

慈: ん？  なに、手短にお願い。

梢: 良かったわね。

慈: あの曲のこと？
ん～～～…………ま、そうかもね。

慈: 割り切るとかじゃなくても、よかったのかもね。
でも、どうかな。  綴理みたいなやり方は、私にはできないからなあ。

梢: ……私もね、
センパイでいることの意味をしっかり考えなくちゃって思ったわ。
責任は重いものね。

慈: 今重いとか言わないでほんと。

梢: ふふっ。
なんだか、ひとつ肩の荷が下りた気分だわ。

慈: わざと言ってない？  ねえ？

さやか: 今日の曲……とっても良かったですね！

綴理: ん……。  そうだね。  ありがとう。

さやか: いえいえいえいえこちらこそ。

さやか: それが、今日の？

綴理: そう。  これ、さち先輩の曲。

さやか: えっ？

綴理: さちが、作った曲なんだ。

---

沙知: ……良い、ライブだったよ。

綴理: おしごと、あるんじゃないの？

沙知: ああ。
でも……あたしも、言えなかったことを言っておこうと思ってね。

綴理: ？

沙知: キミはもっともっと、成長もできる。
心配しないで、さやかと、みんなと、スクールアイドル頑張って。

綴理: ……ねえ。

沙知: ん？

綴理: ……戻らないの？  スクールアイドルに。

沙知: なに言ってるんだい？

綴理: え？

沙知: あたしはーースクールアイドルだよ。

沙知: ……今でも、そのつもりだ。

綴理: でも、クラブには。

沙知: ……そうだね。  最初は確かに、人身御供のようなものだったさ。
理事長の孫娘だから、方々に顔が利くから、交渉事に慣れてるから。

沙知: それに……スクコネや、遠征なんかの禁止が多発しそうだったから。
生徒会長は、あたしがやるしか、なさそうだった。

綴理: ……。

沙知: でもね、綴理。
……スクールアイドルって、なんだい？

綴理: 不完全でも熱を持ったボクたちで作る、芸術。

沙知: そうだよね。  ……ボクたち、になったんだね。

綴理: ……ん。

沙知: 生徒会長として忙しい日々を送る中で、
スクールアイドルクラブから離れたことを何度もつらく思った。

沙知: ……というか、
スクールアイドルを想わなかった日なんて一度もなかった。

沙知: でもね……そうやって過ごしたこの1年で、
あたしも気付いたことがあるんだよ。

綴理: ……なんだろう。
やったことないからわかんない。

沙知: ははっ、そうだね。

沙知: あたしがやったことは、

沙知: たとえば今回みたいにオープンキャンパスを作ったり、

沙知: 学校の体制と向き合って、
スクールアイドルクラブの活躍できる場所を守ろうとしたり。

沙知: 試練とか言って一年生にちょっかいかけたり。

沙知: ……それから、こうやって曲を託したり。
そういうことを、やってた。  ……やってて、楽しかった。

綴理: ……ぁ。

沙知: ね、綴理。
こうやって裏側からスクールアイドルを支える仕事は、どうかな。

沙知: 綴理にとっては、スクールアイドルじゃないかな？

綴理: ……それは、そうかも。

沙知: スクールアイドルは、不完全でも熱を持ったみんなで作る芸術。
綴理ならきっとそう言ってくれると思ったよ。

沙知: だからあたしは、クラブに戻らなくても、
スクールアイドルのつもりだ。

沙知: もちろん、自分をスクールアイドルだと思うかどうか……
その価値観は人それぞれだけどね。

綴理: うん。

沙知: だからさ、綴理。
あたしも頑張る。  綴理も、頑張れ。

綴理: ……うん。  ありがと、さち。

沙知: それじゃあ、あたしもあたしなりのスクールアイドル活動をしてくるよ。
また……その。

綴理: ？
また明日。

沙知: ああ、また明日、だ！

---

綴理: ……帰ろうか。

さやか: はいっ！
……ふふっ。

綴理: ……さや、ご機嫌。

さやか: 分かりませんか？  理由。

綴理: ……分からない。

さやか: 隣にいるのが、全てですよ♪

---

