# 第3話『ゆえに、みらくらぱーく！あり』 — 1

瑠璃乃: 1着！

さやか: に、2着です！

花帆: うわーん、3着だぁ！

瑠璃乃: へっへっへ、また勝っちゃったね。

さやか: ゲームお上手ですね、瑠璃乃さんは。

花帆: う～っ……こうなったら、さやかちゃん！
ふたりで協力しよう！  二対一だよ！

さやか: に、二対一！？

花帆: あたしがスマホの左を持って動かすから、
さやかちゃんが右を持ってボタン係ね！

さやか: やりづらいだけかと思いますが！

瑠璃乃: あははっ。

さやか: でも、楽しいですね。
たまにはみんなでワイワイとゲームを遊ぶのも。

花帆: そうだね。  のんびりしてられるのも今のうち……。
なんたって、もうすぐ撫子祭だもんね！

瑠璃乃: おおー！  ウワサの撫子祭！

さやか: そういえば、瑠璃乃さんは去年、撫子祭のライブを見てくれたんですよね。

瑠璃乃: そおそお！
梢パイセンと綴理パイセンの共演、すごかったな～！

花帆: だよねだよね！  あたしは今でも昨日のことのように……。

花帆: あれ、ちょっと思い出せないかも！  楽しいことがありすぎて！

瑠璃乃: ルリ、参加するのは初めてだからさ～、撫子祭。
なんか出し物とかあるのかな～。

瑠璃乃: あるならラジオとかやってみたいな～。  楽しみだな～。

さやか: 撫子祭は、大まかには竜胆祭や蓮華祭とそう変わりませんが。

さやか: 3つの文化祭の中では、
いちばん一年生の活躍の機会が多い場かもしれませんね。

瑠璃乃: ほうほう！
それじゃあ、ふたりも去年なにかしたの？  あー、ライブ以外に！

さやか: わたしたちは、スクールアイドルクラブの記事を書きました。
毎年、一年生が記事を書くのが伝統だそうで。

花帆: そうそう。  センパイの魅力をぞんぶんに伝えたんだよ！

瑠璃乃: ええ～、めちゃめちゃ楽しそうじゃん！
じゃあ今年は、姫芽ちゃんと吟子ちゃんと小鈴ちゃんが書くってこと？

さやか: そうなりますね。

花帆: えっ、じゃああたしたちのことも書かれちゃう……！？

さやか: そうなる、かもしれませんね。

花帆: どうしよ、あたしたちの悪いところが書かれちゃったら！
『先輩としてまだ実力不足は否めません。  ☆ひとつ』みたいな！

さやか: ！  そんなことは！

花帆: さやかちゃんは大丈夫かもだけど～！

瑠璃乃: いやいや、ふたりとも大丈夫っしょ。  いい先輩やれてるよー！

花帆: そ、そうかなあ？

さやか: で、でも、瑠璃乃さんにそう言ってもらえると、安心しますね。

瑠璃乃: そお？

さやか: はい。  瑠璃乃さん、みなさんのこと本当によく見てくれてますから。

花帆: そういえばこないだ、
あたしがタオル忘れたときも、なにも言わないのに貸してくれた！

瑠璃乃: ええ～？  あれはたまたまだよ～。

花帆: たまたまじゃないよ。  だって、ヘアゴム忘れたときだって。

さやか: ふふっ、いっぱい忘れてますね。

瑠璃乃: 確かに、花帆ちゃんのことは、気を付けて見ちゃってるかも～？

花帆: えー、それどういう意味ー？

花帆＆さやか＆瑠璃乃: あははっ。

花帆: いいなー、瑠璃乃ちゃん。  きっとセンパイ活動もうまいんだろうなあ。
姫芽ちゃんいっつも瑠璃乃ちゃんのそばでニコニコしてて、かわいいよねえ。

瑠璃乃: あの子がもともと、みらくらぱーく！大好きっ子だからねえ～。

さやか: あ、一緒にゲームで遊んだりもするんですか？
姫芽さんもすごくゲームが上手なんですよね？

瑠璃乃: え゛？  ゲーム！  ゲームはねえ、どうかなあ……。

---

姫芽: っしゃあ！  今日もゴキゲンに勝ちに行くぞ～～～！！！

---

瑠璃乃: う゛～～～ん！  まあ、そのうち！
そのうち一緒にやる日も来るかもね！  まあね、うん！

瑠璃乃: その話はいいとして！
どっすか？  ゲーム、もう1戦！

花帆: お、いいね！

さやか: 今度は負けませんよ！

瑠璃乃: よーし、勝負だー！

---

慈: 勝負なんだよ。

瑠璃乃: ……なにが？

慈: 撫子祭の出し物のこと。

瑠璃乃: あ、やっぱり出し物あるんだ。

慈: そう、せっかくの自由参加だからね。

慈: 今年はスクールアイドルクラブも、
3ユニットそれぞれで申し込もうって話をしてたの。

瑠璃乃: えー！  合同のライブやるだけじゃなくて！？
メッチャ楽しそうー！

慈: もちろん！  やるからには、本気だよ！

慈: 狙うは文化祭の最優秀賞！
みらくらぱーく！が蓮ノ空を制圧するのだ！

瑠璃乃: わーわー！

瑠璃乃: で、なにやるなにやる？

瑠璃乃: あ、だったらルリもやりたいことひとつあって、
みんなを楽しませるようなラジオをしてみたいっていうか～。

慈: ……。  それなんだけど。

瑠璃乃: ん？

慈: みらくらぱーく！の出し物についてはぜんぶ任せたよ、るりちゃん。

瑠璃乃: え……えぇっ！？

瑠璃乃: ど、どうしたのめぐちゃん！？

瑠璃乃: やりたいことはなんでも自分でやらなくっちゃ気が済まない、
あの天上天下唯我めぐ尊が！

慈: 私も、気づいたんだよ。
そっか、るりちゃんはもう二年生で、先輩なんだな、って。

瑠璃乃: えっ？

慈: いろいろあったよね。

慈: 引っ越しで離れ離れになったり、
カリフォルニアにいって、ビッグになって帰ってきたり。

慈: ……私の手を引いて、前を走ってくれたり、さ。
あれは、嬉しかったな。

瑠璃乃: めぐちゃん……。

慈: るりちゃんは、大きくなった。
私の足りないところも、埋めてくれる子になった。

慈: そろそろね、任せてもいい頃合いだよ。

慈: だから今回は……
るりちゃんが姫芽ちゃんとふたりで、最強の出し物を考えてくれる？

瑠璃乃: そんな。  めぐちゃん抜きでなんて！

慈: でも！  私にはやらなきゃいけないことが！

瑠璃乃: ……やらなきゃいけないコト？  もしかして、めぐちゃん！

慈: 私、必ず『補習』を乗り越えて、そして戻ってくるからね！
大好きなるりちゃんの元へ！

瑠璃乃: え゛。

慈: それじゃあ行ってきます！  バイめぐ～！

---

慈: でもね～、たまに赤点取る日もあるよ～。
そう～、うちら人間なんだもん～。  （な～んだもん～）

---

瑠璃乃: たまにじゃなくて、いっつもじゃん……。

瑠璃乃: え？  ほんとに？  みらくらぱーく！めぐ抜きなの？
ルリひとりで大丈夫かなあ～……。

姫芽: あ、るりちゃんせんぱぁい～。
あれ？  めぐちゃんせんぱいは、どこ行っちゃったんですか？

瑠璃乃: そうだね。  近くて、遠い場所かな……。

姫芽: ？

瑠璃乃: ……ところで、姫芽ちゃんって、ベンキョーはしてる？

姫芽: え？  してますよ～。

姫芽: だって、ゲームばっかりしてるのに成績下がってたら、
学生としてまずいじゃないですか～。

瑠璃乃: そう！  だね！

---

