# 第3話『ゆえに、みらくらぱーく！あり』 — 2

姫芽: へ～。  出し物ですか～。
めっちゃたのしそ～。

瑠璃乃: いや～、楽しそうは楽しそうで、その通りなんだけど～。

姫芽: ？  どうかしたんですか～？

瑠璃乃: ん、まあ、がんばんないとな～って……。
戻ってくるめぐちゃんのためにも……姫芽ちゃんのためにも。

瑠璃乃: でもでも、こーゆー責任感ってなんか久しぶりだから、
チョット緊張しちゃうってゆーか。

姫芽: あ、だったら、ハイ。  るりちゃんせんぱい～！
みらくらぱーく！でぜひやりたいことがあります～。

瑠璃乃: では、はい！  言ってみたまえ、姫芽ちゃんくん！

姫芽: アタシ、ミニライブが見たいです～！  教室とかで～！

瑠璃乃: おお……。  いいじゃん、え、メッチャいい……。

姫芽: いつもよりみんなとスッゴク距離が近くなって～、
みらぱ！ガチ勢はもう、やばやばですよ～。

姫芽: それになんか、教室でのライブって、文化祭っぽくないですか～？

瑠璃乃: ぽいぽい！  すごいよ、姫芽ちゃん！
1球目からホームラン出ちゃった。

姫芽: えへへ～。

瑠璃乃: あれ、でも。

瑠璃乃: 姫芽ちゃんさっき、ミニライブが『見たい』って言ったよね？

姫芽: ……え。

瑠璃乃: だったら、姫芽ちゃんにはやりたいことが他にあるんじゃ？

瑠璃乃: 例えば、んー。  あ、ゲーム大会とか。

瑠璃乃: え！？  その表情どういう感情！？

姫芽: そこを突かれてしまいましたか～……。
……やりますね、さすがるりちゃんせんぱい～……。

瑠璃乃: どゆこと？

姫芽: ええと、すごく、その、複雑なんですが～！
でもアタシはみらぱ！推しなわけで～……。

姫芽: それなのに自分を優先させるというのも～！

瑠璃乃: なんかメッチャ遠慮してない！？

姫芽: そ、そんなことは～！

姫芽: ただ、みらぱ！もアタシにとっては、トクベツな存在というだけで……！

瑠璃乃: どうなの？  姫芽ちゃん。
ゲーム大会、やりたい？  やりたくない？

姫芽: そんなの！  ぜんぜんやりたく！
やりた……やりたくな…………。

姫芽: う……うぅ～……。  やりたい、です、ゲーム大会……。

瑠璃乃: うんうん、だよね、そーだよね。

姫芽: ずるいですよ、るりちゃんせんぱい～……。
いくら相手がせんぱいでもアタシ、ゲームにだけはウソつけないんです……。

瑠璃乃: 姫芽ちゃんは本当にゲームが大好きなんだねえ。

姫芽: お姉ちゃんの影響なんですよね～……。

瑠璃乃: もしかしてお姉さんも、超スゴイゲーマーだったり？

姫芽: いやいやぜんぜん～！
むしろゲームはほとんどやらない人です～。

姫芽: ゲーム機……っていうか、
ゲーミングPCを買ってくれたのが、お姉ちゃんだったんですよ～。

瑠璃乃: えー、すっごーい！

姫芽: えへへ～。  『流行ってるから』って、FPSゲームを入れてくれて。
だから、ず～～っとおんなじゲームで遊んでました、アタシ。

姫芽: そして気づけば、仲間も増え、友達も増え……です～。

瑠璃乃: お～……。
よっぽど嬉しかったんだね、幼き姫芽ちゃん。

姫芽: はい、そりゃもう～！  人生変わりましたから～！

姫芽: ハッ、でもアタシが今スクールアイドルをしているのは、
みらぱ！の影響……っていうか、おかげですからね～！？

姫芽: だから、みらぱ！のミニライブを見たいっていう気持ちも、
本当に本当なんです～！

姫芽: 信じてください～！

瑠璃乃: そこは最初から疑ってないけどね！？

姫芽: あ、アタシはいったいどうすれば～～……。

瑠璃乃: そっか……そっか～。
うん、じゃあやっぱり、絶対に撫子祭の出し物、成功させなきゃだ。

瑠璃乃: 姫芽ちゃん！
ルリもがんばることを決めたよ！  今、決めました！

姫芽: そ、そうなんですか～！？
るりちゃんせんぱいは、いつでもがんばってるかと！

瑠璃乃: だったらいつもの2倍……いや、めぐちゃんの分までだから、5倍！

姫芽: そんなチートが！？

瑠璃乃: なんたって、初めての撫子祭は今しかないんだから！

瑠璃乃: やりたいことは、ぜんぶやろっ！

姫芽: ええええ～っ！？

---

瑠璃乃: というわけで、今回のみらくらぱーく！は、
思いついた出し物はぜんぶやることにしました！

慈: ええ～！？
いいじゃん、私も大賛成！  この欲張りさんめ～！

瑠璃乃: ほらほら！  ね？

姫芽: なっ。

姫芽: ほ、ほんとうにいいんですか～……！？

慈: 今年の撫子祭は一生に一度しかないんだからさ、
ガマンなんかしなくていいんだよ☆

慈: 楽しいことは、ぜんぶやっちゃお！
それが私たち、みらくらぱーく！なんだから！

姫芽: あっ……。

瑠璃乃: ね？

姫芽: ううぅ～～～……ありがとうございます、ありがとうございます～！
アタシ、みらぱ！に入って、よかったです～！

慈: よっしゃ！  そうと決まったら、うかうかしてらんないね！

慈: スリーズブーケとDOLLCHESTRAに負けないように、
大急ぎで準備を始めなくっちゃ！

姫芽: はい！

瑠璃乃: じゃあそういうわけで。  めぐちゃんはがんばって。

慈: なんで！？
『やりたいことはぜんぶやる』んじゃなかったの！？

慈: やだやだイジワルしないで！
私もみらくらぱーく！なんだからー！

姫芽: いいんですか……？

瑠璃乃: いーのいーの。

瑠璃乃: てか、ここで無茶してフェスティバル当日に
めぐちゃんが出られないほうがヤバじゃん？

姫芽: そ、それは確かに～！

---

