# 第3話『ゆえに、みらくらぱーく！あり』 — 3

梢: へえ。  それでみらくらぱーく！は、
ミニライブとゲーム大会を開くことになったのね。

綴理: 大丈夫？  めぐが閉じ込められてるのに、ふたりだけで。
手伝えることとか、あるかな？

瑠璃乃: あ、いえいえ！  お気遣いアリアリっす！
でも、ルリたちでなんとかやれると思いますので！

梢: そうね、瑠璃乃さんはしっかりしているわ。  要領もよくて、段取りだって。
一年生とも、すぐに馴染んでいたものね。

梢: あなたはどう？  綴理。
一年生とは、うまくやれている？

綴理: さやが楽しそうだから、きっと大丈夫じゃないかな。
あ、ひめとはこないだ、パズルゲームで対戦したよ。

瑠璃乃: え゛！？  勝負したんですか！？

綴理: うん。  ボク負けちゃったけど、でも楽しかった～。

綴理: なんか、この分野ならプロゲーマー目指せるんじゃ！？
って言われちゃった。

瑠璃乃: ほえ～……。
確かに綴理先輩、そういうのメッチャうまくなりそう……！

綴理: ぎんには、購買のおいしいアイスをオススメしたんだ。
ひんやりしたものが好きなんだって。

梢: あら、そう……。  私は知らなかったけれど……。

梢: なにかしら。
私ももっと、隙を晒したほうがいいのかしら。

綴理: 目の前に寝転がって、おなかだして、にゃーんって。

梢: やるわけないでしょう！

綴理: でも、こずも一年生と話してないわけじゃないよね？
よく見かけるよ。  がんばってる。

梢: がんばっているとあなたに見抜かれている時点で、
じゃっかん失敗している気がしないでもないのだけれど……。

梢: まあ……綴理や瑠璃乃さんのように、
遠慮なく付き合える先輩としての姿にも、憧れがないわけじゃないけれど。

梢: でも、いいのよ。
私には私の立場や役割があるとわかっているから。

綴理: 今度一年生に、こずのかわいいところを伝えておこうか？

梢: どこからそんな悪魔のような発想が出てきたの！？
慈？  慈のせい？

瑠璃乃: あははっ。

瑠璃乃: あ～……でも、ルリも遠慮されてないわけじゃない、かもですねえ。

---

瑠璃乃: なんかメッチャ遠慮してない！？

姫芽: そ、そんなことは～！

---

梢: そうなの？

瑠璃乃: あ、いや、でもいちおーうまくやってるんで！
そこは、ご心配なく！

綴理: そういえばるり、最近またちょっとバッテリー大きくなった？

瑠璃乃: え？  そですか？

綴理: 水筒から、お弁当箱ぐらいになってる。

梢: 確かに、言われてみれば。
少なくとも部室のダンボールはあまり使わなくなったわね。

瑠璃乃: そっか～。

瑠璃乃: スクールアイドル始めて、みんなとの距離感ってヤツが、
ちょーっとずつわかってきたのかもかも！

瑠璃乃: カリフォルニアに行ったときは、
メチャメチャ『しゅぎょー！』って感じでしたけど。

瑠璃乃: 今は、毎日ちゃんと楽しいですよ！
姫芽ちゃんにも、イロイロと支えてもらってるので！

梢: それは本当によかったわ。

梢: 二年生は初めての後輩ができて、去年までとは大きく環境が変わって。

梢: 特にあなたは、花帆やさやかさんの相談に乗ることも多いでしょうから。
もし、抱えきれなくなったときは、いつでも言ってちょうだいね。

梢: 私でも、もちろん慈や、綴理でも構わないから。

綴理: いっぱい聞くよ～。

瑠璃乃: あはは、そのときはお願いしゃっす！

姫芽: お疲れさまです～。
お待たせしました～。  るりちゃんせんぱい、いきましょ～。

瑠璃乃: あいあい～！
じゃあ先輩方、いろいろありがとうございました！

梢: がんばってね、瑠璃乃さん。

綴理: 落ち着いたら、また一緒に釣りいこうね～。

瑠璃乃: おー！  こちらこそです！

---

姫芽: せんぱい方となにをお話してたんですか～？

瑠璃乃: ん～。  姫芽ちゃんがデキる子で、ルリはすげー助かってるなあ、って。

姫芽: え～？  ほんとですか～！？

姫芽: あ、いや、今の『ほんとですか？』は、
るりちゃんせんぱいのお言葉を疑ってるというわけではなく！

姫芽: 嬉しかった感情表現のひとつとして！

瑠璃乃: 伝わってるから大丈夫だよ！？

---

姫芽: というわけで、ここが目をつけてた空き教室です～。
こちらでゲーム大会を開催するのはどうかな～って。

瑠璃乃: お、いいじゃん。
割と広いし、階段の近くだからみんなの通りもよさそう。

姫芽: しかもすぐそばにパソコン室もあって、
PCを借りるときにも準備がしやすいかと～！

瑠璃乃: いいね～！  姫芽ちゃんやるぅ～！

姫芽: えへえへ～。

姫芽: あとは、許可取りをどうすれば、って感じなんですが～。

瑠璃乃: あ、そっちはルリがやっとくよ。

姫芽: いいんですか～？

瑠璃乃: うむ。  いろいろとコツがあってだね。
任せておくれ！

姫芽: さっすがるりちゃんせんぱい～。

姫芽: はぁ～……。  せんぱいと一緒にいると、学校でゲーム大会を開くのが、
ほんとに実現できそうな気がしてきます～……。

瑠璃乃: ルリは最初からそのつもりだったけど！？

姫芽: アタシ一応、一芸入試で蓮ノ空に入った組なんですけど～。

姫芽: でも、あの『蓮ノ空女学院』に、
まさかゲームで入れるとは思わないじゃないですか？

姫芽: いや、ゲームはとても素晴らしいものなんですけど～！

瑠璃乃: わかるわかる。

姫芽: しかも中に入ってみたら入ってみたで、
ゲームに触ったことがない子も多くて～。

姫芽: 周りの友達に布教とかがんばってるんですけど～、
でも実際やってもらう機会ってそう多くないから、だから。

姫芽: これは、アタシの人生でも、めちゃくちゃすごいチャンスなんです！
それこそ学生大会で初めて決勝に出たときのような！

瑠璃乃: そこまで！？

姫芽: はい！  いずれ世界中の人にアタシの大好きなゲームを
遊んでもらうための、その夢への第一歩なんです～！

姫芽: な～の～で～！

瑠璃乃: おわわわ？

姫芽: アイディアだけは、いっぱい考えてきました～！

姫芽: できないこともたくさんあるとは思いますが、
でも、とにかく全力で！  がんばりたいです～！

姫芽: 『ぜんぶやろう、やりたいことはぜんぶ！』って……。

姫芽: るりちゃんせんぱいと、めぐちゃんせんぱいが、
背中を押してくれましたから～！

瑠璃乃: ……これが、後輩をもった先輩の気持ち……。

姫芽: るりちゃんせんぱい？

瑠璃乃: なんかこう、いいね。

瑠璃乃: 体の奥からぽかぽかしてくるっていうか。
その笑顔を、ぜったい曇らせてやるもんか、ってきもちになるってゆーか。

瑠璃乃: うん、ルリもますますやる気出てきた。

姫芽: ほんとですか！？  ……あ！

姫芽: この『ほんとですか？』は、
るりちゃんせんぱいのお言葉を疑ったわけではなくーー。

瑠璃乃: ウン！  大丈夫だから！
一緒にがんばろーね！

---

