# 第3話『ゆえに、みらくらぱーく！あり』 — 4

姫芽: ……はぁ…………。

小鈴: えーと。

吟子: 一応、今打ち合わせ中なんだけど……。
さっきからどうしたの？  姫芽さん。

小鈴: 魂抜けちゃってる……。

姫芽: 小鈴ちゃん、吟子ちゃん、アタシ……。

姫芽: もしかして、ヘンになっちゃうかも……。
今が幸せすぎて……。

小鈴: えー！？  しっかりしてー！

吟子: ……。  ヘンになる前に、
新聞部に提出する記事を書いてくれると嬉しいんだけど……。

姫芽: ん。

小鈴: ……『みらくらぱーく！尊い』

吟子: だめだこれ。

吟子: そういえば、DOLLCHESTRAは出し物なにするの？

小鈴: あ、体育館にステージを借りることになったよ！

吟子: え？  すごい。

小鈴: それで、先輩たちと一発芸を披露するんだ！

吟子: ……んっ？  え？  DOLLCHESTRAで？

小鈴: うん！

吟子: そうなんだ……。  えっと、さやか先輩はどんな顔してた？

小鈴: そうだね。  あれはまさしく、
おじいちゃんから聞いていた、戦場に向かう若武者のような……！

吟子: 命がけじゃない……。

小鈴: 吟子ちゃんたちは？

吟子: うっ……。  そ、それは……。

小鈴: ？

吟子: ……どうぶつ喫茶。

小鈴: なにそれ？

吟子: どうぶつ喫茶！  動物の耳をつけて接客するの！

小鈴: えーかわいいー！

吟子: やだよ！  花帆先輩と梢先輩は似合うだろうけど！

吟子: 私はずっとキッチンでいいですって言ったのに……。
先輩ふたりに、押し切られて……。

小鈴: あはは、吟子ちゃんって、いっつも押し切られてるよね。

吟子: っ！？

姫芽: どうしよ～……ムリだよ～、
こんな小さな枠内で、みらくらぱーく！の魅力を伝えるなんて～……。

小鈴: あ、帰ってきた。

姫芽: アタシ、人生で今がいちばん幸せだな～～～！

吟子: ……で、記事は？

姫芽: ん～～～～！
じゃあ、これでどうだ！？

小鈴: ……『みらぱ！神』

吟子: ボツ、かな。

姫芽: うにゃ～～～～～～！

---

瑠璃乃: お願いっ。

しいな: 了解了解。  先輩には言っておくからさ。

瑠璃乃: ありがとー！  恩に着ます！
なにかあったら、力貸すからね！

しいな: はいはい。  にしても面白いよねー、ゲーム大会なんて。

瑠璃乃: でしょでしょー。

---

瑠璃乃: んし、これで第1候補の空き教室は確保できたっ。

瑠璃乃: 被服部を移動してもらって、そこに調理部に来てもらって、
調理部のあったところに合唱部を移動してもらって……。

瑠璃乃: かなり人間関係のパズルって感じだったけど。

瑠璃乃: でも、ちゃーんと全員には納得してもらえたし、よかったよかった。
いやあ、話せばわかりますなあ、ヒトってやつは。

瑠璃乃: さてさて、他に姫芽ちゃんのやりたかったことはー……と。

瑠璃乃: こうなったら、まとめてドーンとやっちゃおー！

---

瑠璃乃: はい、どうしても有線でネット回線を引かなくっちゃいけなくて！
いいんですか！？  ありがとうございまっす！

---

瑠璃乃: モニター貸してもらえる！？  ありがとうございまっす！

---

瑠璃乃: ありがとうございまっす！

---

瑠璃乃: 床……。  冷たい……。  きもち、よい……。

---

瑠璃乃: ざいまっすーー！！

---

瑠璃乃: えーっと……きょうはとりま、大倉庫にいってー。

姫芽: あ、るりちゃんせんぱーい！

瑠璃乃: ぐえ！

姫芽: 見てください見てください見てください～！
ほら、ゲーム大会の告知のポスター作ったんですよ～！  どうですか～！？

瑠璃乃: おお、良き！  やるじゃん！

姫芽: えへへへへ～。

瑠璃乃: ……となると、掲示板の申請もしなきゃだね。  あとでやっとこ。

姫芽: せんぱい？

瑠璃乃: あ、ううん、こっちの話。
それよりどしたの？  練習着で。  きょうは練習ないよ？

姫芽: もちろん、自主練です～！
なんたって、ミニライブも大成功させなきゃですから～。

瑠璃乃: ん～～、だいじょぶ？
振り付け、もうちょっと簡単にしとく？

姫芽: いえ！  そこは合同のライブともども！  がんばらせていただきたいです～！
みらくらぱーく！魂です！

瑠璃乃: そっかそっか。
じゃあ、ルリも練習に付き合うよ。

姫芽: えっ、いいんですか？  なにかお忙しそうにしてましたけど～。

瑠璃乃: ま、なんとかなるなる。
いこいこ。

姫芽: あっ、ありがとうございます～！

---

