# 第3話『ゆえに、みらくらぱーく！あり』 — 5

姫芽: ぷふぁ～。  あま～い。  生き返る～。

瑠璃乃: 姫芽ちゃんは甘いの好きだねえ。

姫芽: エネルギー補給ですよ、エネルギー補給～。
市販の3倍、メープルシロップ入れてますからね～！

瑠璃乃: でもキリがいいし、きょうはここまでにしよっか。

姫芽: はいっ。

姫芽: でも、よかったんですか～？
こんなに、たっぷり練習に付き合ってもらってしまって～。

瑠璃乃: いーていーて。

瑠璃乃: 姫芽ちゃんにとっては初めての文化祭だし。
やっぱ楽しんでもらいたいじゃん？

姫芽: げ、現代に生誕せし博愛の聖女～……！

瑠璃乃: なんて？？

姫芽: るりちゃんせんぱいも、アタシにやってほしいことがあったら、
なーんでも言ってくださいね～！？  他にやりたいこととか！

瑠璃乃: ん……。

瑠璃乃: やりたいこと、かあ。

瑠璃乃: ま、へーきへーき。  ルリも楽しいことだけやってるから、心配しないで。
それに、これ以上なにかやるのはさすがに、キャパオーバーっしょ。

姫芽: 食事とお風呂と睡眠時間を削れば、まだまだ余裕はありますよ～！

瑠璃乃: あははっ！  それでもゲームの時間は削らないんだー！

姫芽: るりちゃんせんぱい～、アタシ、お手伝いしますからね～？

瑠璃乃: ありがと、姫芽ちゃん。
でも、ほんとにへーきだからね。

瑠璃乃: 新メンバーを増やそうってめぐちゃんが言ってた言葉、
ようやくちゃんと理解できた気がするんだ。

瑠璃乃: こうやってできることが増えていって、
誰かの気持ちが誰かに伝わっていくことなんだなって、思うから。
情熱ってやつ？

瑠璃乃: 姫芽ちゃんの活動、ほんとにいいと思う。
ゲームで人の輪を繋げるって、
ルリやめぐちゃんには真似できないことだもん。

瑠璃乃: 姫芽ちゃんのおかげで、みらくらぱーく！を応援してくれる人が、
もっともっと増えそうな気がしてきたと、ルリ思う、ゆえにルリあり。

姫芽: えへへへ。  かのみらくらぱーく！に加入させてもらった以上、
おふたりのお役に立ちたいですからね～。

姫芽: まだまだ力不足だと思いますが、それでも、チームの一員として～！

---

瑠璃乃: あれ？  そういえば姫芽ちゃんって、今はチームとかに所属してないの？

姫芽: えっ…………みらくらぱーく！ですけど……。
それは、遠回しな解雇通知……？

瑠璃乃: じゃなくて！  ゲーム！  ゲームのほうで！

姫芽: あ、そういうことですか～……。  なら、はい～。
フレンドと一緒に遊んだりはしますけど～、そのぐらいですね～。

姫芽: いちばん長く組んでた、大会優勝したときのチームは、
優勝を機に解散しちゃってまして。

姫芽: みんな、とてもいい人でした。
お互いに言いたいことを言い合って、遠慮なんてぜんぜんしなくて。

姫芽: ケンカもいっぱいしましたけど、だからこそみんな本気で。
仲間！  って感じで。

瑠璃乃: 仲間……。
それは、どうして解散しちゃったの？

姫芽: あ、揉めてバラバラになった、とかじゃないですからね～？

姫芽: みんな、それぞれ他にやりたいことを見つけたんです。

姫芽: プロゲーマーになった人もいれば、新しいゲームにチャレンジしにいった人、
志望校に進学した人もいたりして。

姫芽: ただ……当時のアタシは、ちょっとだけ途方に暮れちゃってました。
やっぱり、大好きなチームだったので。

姫芽: 他のチームに入ってこのままプロゲーマーを目指すのか、
それともソロで結果を出して、お声がかかるのを待つのか～。
人生の岐路ってやつですね～。

姫芽: でも、そんなときに、アタシはみらぱ！に出会いました。

瑠璃乃: ルリたちに？

姫芽: はい。  好きなものを好きだって叫ぶこと。
いつでも楽しそうにキラキラしてたみらくらぱーく！は、
それをアタシに教えてくれたんです。

姫芽: だったらーー。  アタシ、このゲームが大好きだから～、
このゲームがすっごく面白いんだよって、世界中に広めたいな～！

姫芽: アタシ、ゲームのおかげでこんなに幸せだから～

姫芽: ……この気持ちを、みんなにも届けたい～。
アタシのぜんぶを使って、恩返しするんだ～！

姫芽: 大好きなゲームで“世界中を夢中に”！

姫芽: それがアタシの、新しい夢になりました～。
今はゲーマーとして……そして、スクールアイドルとして、叶えたい夢です。

瑠璃乃: 姫芽ちゃんやっぱり、みらくらぱーく！に向いてると思うな。

姫芽: え～！？  嬉しい～！

瑠璃乃: あと少し、撫子祭まで全速力でがんばろーね！

姫芽: うおおおおおお～！

瑠璃乃: えっ、なになに！？

姫芽: アタシ、燃えてきましたああああ！

姫芽: 帰って速攻ランクマ回したくなってきたんですけど！
いいですかね！？  いいですよね！？

瑠璃乃: お、おう。  バーサーカーモードの姫芽ちゃん……。
う、うん、がんばって。

姫芽: はいそれじゃあこれで失礼します！  失礼します！
失礼しますね！  るりちゃんせんぱいも寮までの帰り道お気をつけて！
それでは！  失礼します！

姫芽: おぅりゃりゃ～！  とぉりゃりゃあああ～～！！

瑠璃乃: わ～……ふふっ。

瑠璃乃: 向いてるなぁ～、みらくらぱーく！

---

