# 第3話『ゆえに、みらくらぱーく！あり』 — 6

姫芽: めぐちゃんせんぱい～！

瑠璃乃: お勤めご苦労様です！

慈: ふっふっふ……。

慈: 私に勉強させようとする悪の勢力に負けず、なんとかやりきったよ！
ふたりとも、ただいま！

瑠璃乃: いやあがんばったねえ、えらいねえ、すごいねえ。

慈: うん！  がんばった！  一生分の勉強した！
もうやらない！

姫芽: そういえば噂で聞いたんですけど～、
蓮ノ空には『補習室の女王』って言われてる生徒がいるみたいですね～。

姫芽: なんでも、
外出届を差し止められたという伝説をもってるとかで～。

慈: あはは、なにそいつ。  だっさー。

瑠璃乃: あっ。

瑠璃乃: で、でも、めぐちゃん大丈夫？
もう三年生だし、その、進路的なヤツは。

慈: ああ、大丈夫、大丈夫。
ちゃーんと考えてるから。

瑠璃乃: そうなの！？

慈: いやいや、当たり前じゃん。
私もう三年生だよ？

瑠璃乃: めぐちゃんのことだから、
進路希望調査書にも『世界征服』とか書いてるのかと。

慈: ぎく。

瑠璃乃: ウソだよね？

慈: 進路ってようするに、学校を卒業した後になにをしたいか、
ってことだからね。

姫芽: ナルホド～……！

瑠璃乃: なるほどらない！
まさか補習が長引いたのも、それが原因じゃ……？

慈: 私は今この瞬間を生きてるの！

慈: どうせ綴理だって『おでん食べたい』とか、
梢だって『ラブライブ！優勝！』とか書いてるに決まってるよ。

慈: なんたって私たちは、
学生である前にスクールアイドルなんだから！

姫芽: ええ～！  かっこいい～！

瑠璃乃: 学生だからスクールアイドルなんだよ！

瑠璃乃: それよりめぐちゃん！
撫子祭に向けての準備、けっこういい感じに進んでるんだよ！

慈: あ、そうそう。  廊下に貼ってあったポスターも見たよ。
私のいない間に、やるじゃんふたりとも！

姫芽＆瑠璃乃: へへへ／えへへ～。

慈: すごいね、この教室でゲーム大会開くんだ？

姫芽: はいっ！
やりますよアタシやりますよアタシやります～！

慈: わー燃えてるー。  気合入れすぎちゃって、
参加者全員姫芽ちゃんがなぎ倒しちゃうんじゃないのー？

姫芽: 大丈夫ですよ～、あくまでチーム戦なので～。

姫芽: ゲームの楽しさをわかってもらえるように、
アタシはサポートに回ります～。

慈: あ、そういうのもやればできるんだ。

姫芽: 初めての方への操作説明などは、ぜひぜひるりちゃんせんぱいと、
めぐちゃんせんぱいにもお願いしたく～！

慈: あ～……うん、了解。

慈: 私もね、万全だからね、操作はね。
叩きこまれたからね、ツマヨウ寺軍曹に。

姫芽: るりちゃんせんぱいは、実はけっこうプレイされてるとか～？

瑠璃乃: いやまあ、そこそこだよ、ウン。

慈: それで、お次はミニライブ、と。

姫芽: アタシとるりちゃんせんぱいで、特設ステージを作りました～！
といっても、八重咲ステージに比べたら、ぜんぜん小さいんですけど～。

慈: その分、みんなとの距離が近いってことでしょ？
だったら、全席サイコーの特等席じゃん☆

姫芽: ～～～～っ！

慈: え？  なに？

姫芽: 久しぶりにめぐちゃんせんぱいを浴びて、幸せです～……。
ありがとうございます～……。

慈: 姫芽ちゃん、一緒に活動してもう3か月目なんだけど……？

瑠璃乃: あはは、ずっとこのままかも。

姫芽: そうですね……なぜならおふたりは今この瞬間も成長を続けてるので……
毎日顔を合わせるたびに新たな魅力が襲い掛かってきて
リスキル＆リスキル＆リスキルって感じなので……。

慈: よくわかんないけど、ミニライブの準備もよし、と！

慈: あ、じゃあじゃあ、るりちゃんのやつは？

瑠璃乃: んぇ？

慈: ほら、撫子祭でやりたいって言ってたじゃん。  るりちゃんラジオ。
がんばってる人たちを、いろんな形で応援してあげたいんだ～って。

姫芽: え？

瑠璃乃: あ、あー！

瑠璃乃: そーいやそんなこと言ってたっけー忘れてたー！
今が楽しいから全力で忘れちゃってたうっかりーあははー！

慈: ほんとに？

瑠璃乃: ま、それはいいじゃん！  また次の機会ってことで！
今回はほら、さすがに今から準備する時間はないわけだし！  ね！

姫芽: るりちゃんせんぱい……？

姫芽: ほんとは、せんぱいにもやりたいことがあったんですか～……？

瑠璃乃: いや、それは。

慈: え？
まさか姫芽ちゃんに、言ってなかったの？

瑠璃乃: ま、まあ……。

姫芽: アタシの準備ばっかり手伝わせちゃったから、
るりちゃんせんぱいは、自分を犠牲にして…………。

瑠璃乃: そういうわけじゃなくて！

姫芽: ……。

瑠璃乃: なんて言えばいいかな。
あのね、えっとね、じゃなくてね。

姫芽: …………っ、ごめんなさい、アタシ。

慈: 姫芽ちゃん！

瑠璃乃: あっ。

慈: ごめん、るりちゃんは部屋に戻ってて！
後で、話があるから！

瑠璃乃: あ……うん。

瑠璃乃: 姫芽ちゃん……。

---

