# 第3話『ゆえに、みらくらぱーく！あり』 — 7

瑠璃乃: ……。

慈: 入るよ、るりちゃん。

瑠璃乃: あ、めぐちゃん。
姫芽ちゃんは……？

慈: うん、追いかけてって、ちょっと話をしたよ。

瑠璃乃: そ、そっか……。
ごめんね、ルリ、頭が真っ白になっちゃって……。

慈: ……。

瑠璃乃: ……ルリ、ゲーム大会が楽しみだったの、ほんとなんだ。

瑠璃乃: 姫芽ちゃんがあんなに嬉しそうに毎日はしゃいでて、
力になってあげたいって思ったんだよ。

瑠璃乃: だからって、ちょっとやりすぎちゃったのかな……。
あんなに気にするなんて……。  悪いことしちゃった……よね。

慈: そこじゃないと思う。

瑠璃乃: ……え？

慈: もとはと言えば、私が補習から逃げきれなかったから、
ふたりに負担かけちゃってたわけだし……。

慈: 偉そうなことは言えないけど……。
でも、言わせてもらうね。

慈: るりちゃんが姫芽ちゃんの夢を後押ししたいって思ったのは、
それ自体は悪いことじゃないよ。  先輩として、立派な行動だよ。

慈: けどさ、自分のやりたいことをほったらかして手伝うのは、
違うんじゃない？

慈: 『やりたいことぜんぶやる』がみらくらぱーく！でしょ。

瑠璃乃: あ……。

慈: 自分を二の次にして、裏からあれこれ手を回したり、
姫芽ちゃんがうまくいくように根回ししてあげて……それって、
相手をトクベツ扱いしちゃってるってことだよね。

慈: それで思ったんだ。
るりちゃんは、姫芽ちゃんをまだ仲間だと思えてないのかな、って。

慈: みらくらぱーく！で隣に立つ仲間じゃなくて……。
手を差し伸べてあげなきゃいけない後輩。

慈: そう思ってるのかな、って。

慈: 私は、このメンバーでこれからもやっていきたい。

慈: お互いに遠慮なく、言いたいことはなんでも言い合って、
いちばんのスクールアイドルを目指したい。

慈: お互いの本気をぶつけ合ってこそ、
いいものができあがると信じてるから。

慈: ……ただ、るりちゃんがどうしたいかは、
るりちゃんが考えることだと思うから。

慈: とりあえずきょうは、お疲れさま。
ゆっくり休んでね。

---

瑠璃乃: ルリ……。

瑠璃乃: ルリは……ミジンコだ……。

---

瑠璃乃: ……。

瑠璃乃: まっくら。

瑠璃乃: ふふっ……ルリにお似合い……。

瑠璃乃: ……はぁ。

瑠璃乃: 仲間だと思ってない……か。

瑠璃乃: もう2か月も一緒にいたのに……。
ルリ……。

---

姫芽: あの……るりちゃんせんぱい……。

瑠璃乃: ……あ。

姫芽: すみません、おやすみのところ。

瑠璃乃: ……ううん。

姫芽: ……めぐちゃんせんぱいから、さっきまた謝ってもらいました。
その上で、いろいろと、聞きました。

姫芽: せんぱいは優しいから、
アタシのためにいろいろとがんばってくれたんですよね。

姫芽: アタシが失敗しないように……。

瑠璃乃: ……。

姫芽: アタシがもっとめぐちゃんせんぱいみたいに、
なんでもできたら、せんぱいも言いたいこと言えたのかな、
って……えへへ……そんなこと、ムリですけど……。

姫芽: ……撫子祭。

姫芽: アタシだけやりたいことやるなんて
申し訳なさすぎるんですけど……。

姫芽: でも、ここでやめちゃったら、
それこそるりちゃんせんぱいがしてくれたことの意味が、
なくなっちゃいますから。

姫芽: ゲーム大会は開きます。
アタシの夢を手伝ってくれて、本当に、ありがとうございました。

瑠璃乃: あっ……。
待って、姫芽ちゃんーー。

姫芽: っーー。
ごめんなさい、失礼します！

瑠璃乃: う……。

瑠璃乃: ……手伝ってくれて、か。

瑠璃乃: ルリは、姫芽ちゃんと、どんな風に……なりたかったんだろ……。

---

瑠璃乃: へーきへーき！  あとはルリがやっとくから！
遊びに行ってきていいよ！

慈: ねえ、るりちゃん。
いいの？  さっきの。

瑠璃乃: え？  うん、ぜんぜん。
だってルリは、みんなが楽しいって思ってくれたら、楽しいから。

瑠璃乃: それに。

瑠璃乃: ルリには、トクベツなめぐちゃんがいるからーー。

---

瑠璃乃: ……めぐ、ちゃん……？

慈: もう。  ダンボールの中で寝ないの。
ベッドまで運ぶの、大変なんだよ。  私は梢とは違うんだからね。

瑠璃乃: ……どうして、ここに？

慈: まあ、そりゃ……。
るりちゃん、明らかにすごくショック受けてたし……。

瑠璃乃: 気にしてくれたんだ。  ありがと。

慈: るりちゃんのことなんて、24時間ずっと気にしてるっての。

慈: ……。
あのね、るりちゃん。

慈: いいよ、私は。

瑠璃乃: え？

慈: るりちゃんが、そのままでも。

慈: 私だけがるりちゃんの隣にいて、他の子をトクベツ扱いしてさ。
今までと、なんにも変わらなくても。

瑠璃乃: ……でも。

慈: いいんだよ。  だって『みらくらぱーく！』を始める前より、
私とるりちゃんは幼馴染だったんだから。

慈: もしるりちゃんが、私だけがいいって言うなら。
私は、ずっと、ずぅっと、るりちゃんのそばにいるよ。

慈: るりちゃんは、どう？

慈: ……るりちゃんは、どうしたい？

瑠璃乃: ルリは……。

瑠璃乃: ……。  めぐちゃんがみらくらぱーく！に人を増やそうって言ったとき、
ルリは、ちょっとやだった。

慈: うん。

瑠璃乃: だって、ルリとめぐちゃんなら最強なのに、
他に人が加わったら、最強じゃなくなっちゃうから。

瑠璃乃: 今までずっとふたりだったのに。
3人なんてムリだって、正直思ってた。

瑠璃乃: 不安だったけど……言えなかった。
だって、ちゃんとスクールアイドルがんばるって決めたから。

瑠璃乃: 前に進むめぐちゃんに、置いてかれたくなくて。

瑠璃乃: でもね。

瑠璃乃: 話してみたら姫芽ちゃんは、がんばり屋で、かわいくて、一生懸命で、
すぐ大好きになれた。

瑠璃乃: 思い出したんだ。
自分がスクールアイドルクラブに憧れたときのこと。

瑠璃乃: やってみたい、って思った。
最初から諦めてたら、ルリはたくさんの楽しさを知らないままだった。

瑠璃乃: 前に進むって、こういうことだよね。
不安で、怖くて……でもきっと、もっと楽しいことが待ってるから。

瑠璃乃: いろんなことを話して、もっと深いところまでお互いを知って、
そして、もっともっと遠くまで一緒に、夢の先まで、走っていきたい。

瑠璃乃: だから……ごめん、めぐちゃん。

瑠璃乃: これから先、めぐちゃんだけがルリのトクベツじゃ、
なくなっちゃうかもしれないけど……。

慈: なぁに言ってんの。

慈: 大好きな幼馴染が、勇気を出して前に進もうとしてるのを、
応援できない幼馴染がいますかっての。

瑠璃乃: めぐちゃん……。

慈: それにね。

慈: トクベツは増えても、また別のトクベツ。
そうやって、大切がいっぱい生まれていくの。

慈: るりちゃんにとってはもう、花帆ちゃんだって、
さやかちゃんだって、また別のトクベツでしょ？

瑠璃乃: うんっ。
めぐちゃんにとっての、梢先輩とか、綴理先輩みたいに！

慈: んっ！  まあ、今あいつらの話はしてないけどね！

瑠璃乃: あははっ。

慈: でも、それじゃあどうしよっか。
姫芽ちゃん、今回のことかなり引きずりそうだからなあ。

慈: せっかくるりちゃんが勇気出して正直に話そうとしても、
恐れ多いって言って、逃げられちゃうんじゃないかなあ……。

瑠璃乃: ……確かに、さっきも。

瑠璃乃: 姫芽ちゃんと、正面からぶつかるためには……。

瑠璃乃: ……あっ！

慈: え？

瑠璃乃: わかったよ、めぐちゃん！
姫芽ちゃんがぜったいに、逃げられないシチュエーション！

慈: ほんと？

瑠璃乃: うん！
だからそのためには、めぐちゃんにも協力してほしくて。

慈: いいよいいよ、なんでも言ってみ。
勉強以外なら、なんでもやっちゃるよ！

瑠璃乃: だったらーー。

瑠璃乃: きょうからルリの猛特訓！  付き合って！

---

