# 第3話『ゆえに、みらくらぱーく！あり』 — 幕間

小鈴: 綴理先輩！  徒町、やってやります！

綴理: ん。  きっと良いフェスになるんだろうな。  いいなぁ。

さやか: しっかり、この旅行中に作詞も完成させます。

綴理: それも楽しみにしてる。
さやなら、できるよ。

さやか: はい！

梢: 時間ね。  私たちはもう行くわ。

慈: また来週～！

綴理: ばいばい。

---

梢: はぁ……。

慈: うわなに、いきなり～？
大丈夫だよ、つよつよるりちゃんがついてるんだから。

綴理: さやもいる。
かほもいるよ？

梢: ええ、だから心配はしていないわ。
……はぁ。

慈: じゃあなんなのそのため息は！

梢: 私がついていれば、さやかさんや他の子たちの負担を
半分にすることができたのに、というだけでね……。

梢: 言っても仕方のないことだけれど。

慈: わかってんじゃん。

梢: さすがにね。  最上級生ですから。

慈: よっしゃ、それじゃ気分を変えて、全力で楽しむモードに切り替えるんだよ！

慈: この瞬間から私たちは！  スクールアイドルじゃなくて、
修学旅行を楽しむただの高校三年生！

綴理: ボクたち……スクールアイドルじゃ、なくなる……？

慈: や、今のは、たとえでね！？

綴理: ボクは、なに……？
人間……？

慈: と、とにかく！  なんか楽しいことしよ！
ほらトランプとか！

梢: とりあえず……あなたたち、
ちゃっかり座っているけれど、自分の席に戻った方がいいんじゃないかしら。

梢: 学校に追い返されないうちに。

慈: 追い返されたら、敦賀ライブに出られるかな。

綴理: よし。

梢: 戻りなさい！

---

慈: こんこーん、つーづりー。

梢: あら、慈。

慈: あれ？  なんでいるの？
まさか、私に隠れて密談……！？

梢: それは、よくわからないのだけれど……。

綴理: みてみて、こずが買ってきてくれた。
つーづりーの好きなお菓子。

梢: 売店を覗いていたら、たまたま見つけてね。
それで、なんとなく。

慈: ……へー。  ふーん。

梢: ……なによ。
って、あなた。

綴理: あ、めぐも買ってきてくれたんだ～。
ありがと～。

慈: ……なんとなくだよ、なんとなくー。

---

梢: 修学旅行先に来ても、どうして私たち3人で一緒にいるのかしら。

慈: そういう星の下に生まれたんじゃない？  知らないけど。

梢: 星……ね。

慈: それでは。
え～、第1回102期生・大暴露大会～！

梢: なに？  急に。

綴理: わ～。

慈: せっかくの修学旅行なんだから、3人で普段しなさそうな話しようと思って。
ほら、いつもは言えないようなことを、ほら、ほらほら。

梢: いつもは、言えないようなこと……。
そうね、ならちょうどいいわ。

慈: お、なんかネタある？

綴理: その言い方は、お説教じゃないとみた。

梢: ラブライブ！の話なの。

綴理: ラブライブ！……。
でもボクは今、スクールアイドルじゃないから……。

慈: 今だけ戻っていいよ。

綴理: ！

慈: 踊るのは後にするんだよ！

梢: ……今年は最後のチャンス。  だからこそ、優勝を目指したい。

慈: ん。

梢: でもそれは……あくまでも、私たちの事情。

慈: ん？

梢: 今年、スクールアイドルクラブに入部してくれた新入生にはね。
まずスクールアイドル活動を楽しんでもらいたいの。

梢: スクールアイドルにとって、ラブライブ！出場は
選択肢のひとつに過ぎないわ。

梢: ただ好きなようにライブをしてもいいし、配信だけをしていてもいい。
曲も衣装だって、自作しなくてもいい。  スクールアイドルは、自由だから。

梢: 彼女たちが自分の意志でラブライブ！を目指してくれるのなら嬉しいけれど、
部長としてみんなに強要はしたくなくて。  同じユニットの子であってもね。

梢: だから、今年もいつも通り過ごしたいのだけれど……。

梢: ……おかしいかしら。

慈: いやー。  再確認したよ。
相変わらず面倒な性格してんね、あんた。

梢: 慈にだけは言われたくないのだけれど……。

梢: どう？  綴理は。

綴理: こずは、みんなにかほと同じことをしてあげたいんだね。

梢: ……そうね。  きっと、そうだわ。

梢: その上で、こちらがやりたいことは、いずれちゃんと伝えるつもり。
私と花帆のときみたいに、お互いがすれ違ってしまわないように。

梢: 今はね、彼女たちが花咲けるような、そんな部になればいいと思っているの。

綴理: うん、こずの気持ちはいいと思う。

綴理: でも、みんなで同じ目標に向かってがんばるのは、
それはそれで楽しいとも、思うよ？

梢: ふふっ……ありがとう、綴理。

慈: じゃ～、次～。
つづたんなんかある？

綴理: うん。
1個、思い出した。

慈: お、なになに？

綴理: ボクはね、さちになりたい。

梢: ……沙知先輩に？

慈: 綴理が、珍しいこと言うじゃん。

綴理: うん。  さちみたいに、今年入ってきたすず、ぎん、ひめのことを……
スクールアイドルとして立たせてあげたい、かな？

梢: 立たせてあげたいというのは……
さやかさんにあなたがしてあげたこととは、違うのかしら。

綴理: さやには、ボクのままでよかったんだ。
でも、これからのボクはもっと頑張りたい。

綴理: 隣に立てなくてもね、見ててあげたい。
日陰にうずくまっていたら、日向の場所を教えてあげたい。

綴理: さちがしてくれたことが、すごく、嬉しかったから。
そういうものに、ボクもなりたい。

梢: ……素敵ね。

慈: ……シャッフルユニットのときさ、るりちゃんのこと、
先輩として親身になってくれたじゃん？

綴理: ？  してないよ。

慈: じゃあ、一緒に悩んでくれた。

綴理: それは、したかも。

慈: 私からもありがとうって、言ってなかったなって。

慈: 綴理、実はそういうの向いてると思うよ。  ちゃんと悩んでくれるから。
なんだったら、私や梢より上手かも。

梢: そうね……。  きっと、そうだわ……。
上手よ、綴理は……。

慈: なにダメージ受けてんの！
気にしてたの！？  ごめんて！

梢: でも立派だわ、綴理。
がんばりましょうね、一緒に。

綴理: うん。
まあ、ボクはさちにはなれないんだけどね。
伸びすぎた。

慈: 身長の問題かい。

慈: ま、綴理がそういうスタンスなら、私は安心して好きにやらせてもらうよ。
やっぱ先輩ってのは、偉大な背中を見せなきゃいけないからね。

慈: 誰もが憧れる最強のスクールアイドルが身近にいたら、
後輩のモチベ爆上がりでしょ？

慈: これはめぐちゃんにしかできない役目だからね☆

綴理: めぐかわいい～。

梢: それってつまり、今までとなにも変わらないってことね。

慈: それってつまり、
梢はめぐちゃんを最強のスクールアイドルだって認めてるってこと～？

梢: ～～はい、私と綴理が言ったんだから、最後は慈よ。

綴理: なんか、いいね、暴露大会。
毎日やりたい。

梢: それはちょっと……。

慈: それじゃあねー。
んー、これは暴露ってか、思ってたことなんだけど。

梢: ルール違反よ。

慈: 遊びに厳格になるな！
あのさあ、あるじゃん、ホワイトボードに。  梢の戒めスター。

綴理: 戒めスター。

梢: え、ええ……。

慈: あれさ、3色追加したいなって思って。

綴理: おー。

慈: まー、まだみんな入ってきたばかりってのはあるけど。
6色ってのが気になるんだよねなんか。  せっかくの後輩ができたのにさ。

慈: 剥がして捨てることも考えたけど、
そしたら梢が拾って部屋に貼っちゃうだろうし。

梢: 人を、巣の材料が足りないスズメかなにかだと思っているの？

綴理: ボクは賛成。
みんなの色があったほうが、きれいだよね。

梢: ……どっちみち、私が意見を言える立場ではないわ。
あれは綴理がしてくれたことだから。

慈: そういうのを取っ払って意見を言うと？

梢: ……私たちの愚かしさに、104期生のみんなを巻き込むのも。

慈: だから、新しい意味を作るの。

慈: 嫌な思い出はいい思い出に。  いい思い出は、もっといい思い出に。
沙知先輩が、私たちに八重咲ステージを残してくれたみたいに。

慈: ま、あの規模に比べたら、ぜんっぜんだけどね。

梢: ……そうね、そういうことなら。
ありがとう、慈、綴理。

慈: いいってことよ。
じゃあ綴理、なにか思いついて。

梢: えっ……丸投げ……？

綴理: わかった。

梢: いくら綴理でも、そんなパスじゃ……。

綴理: んー……ん、思いついた。

慈: 天才じゃん。  天才だったわ。

梢: すごいわね……。  それで、どうするの？

綴理: うん。
こずの言う通り、みんなが花咲ける場所を、作るんだ。

綴理: 星の花を、咲かせよう。

---

慈: こういうことね。

綴理: きれいだね。

梢: ……素敵だわ。
夢の種が、花咲いたみたい。

慈: なんか今の、歌詞っぽくなかった？

梢: え？  そう？

綴理: なんだかちょっと、かほっぽかったね。
あ。

綴理: 帰ってきた。

慈: よし、それじゃ敦賀ライブの感想会でもやっちゃおうか！

梢: ふふ、9人分のお茶を入れるのは、大変だわ。

---

