# 第17話『ルリ思う。』 — 1

瑠璃乃: きょうは、充電切れ耐久配信。

瑠璃乃: まんが、よむ。

---

瑠璃乃: ……。

瑠璃乃: はあああああ……積んだ漫画消化したあああ……！

瑠璃乃: みんなでいるけど、ひとりでもある。
なんて理想的な環境なんだ。

瑠璃乃: ほんと、付き合ってくれてありがと。
やー……お構いもできませんで、ごめんねぇ。

瑠璃乃: えっ。  この配信が1番好き？
あはは、お世辞でもありがとー！

瑠璃乃: ……。  そっか。  マジでそーなんだ。
ルリとのんびりしてるだけで良いの？

瑠璃乃: それが1番……そーゆー子も、いるんだなあ。

瑠璃乃: ……ルリも分かるよ、疲れた時に沁みる楽しさってあるよね。

瑠璃乃: ハイテンションについてけなくて、
なんか置いてかれてるなーって思ったり。

瑠璃乃: 盛り上がるだけの充電なくて、
ノリ合わせらんなくて申し訳なくなったり。

瑠璃乃: そーゆー時でも、寛げる楽しさってか、居心地の良さ？  ってか。
うん、あるんだと、ルリ思う。  ゆえにルリあり。

瑠璃乃: そだよね。  みんなもあるよね。
……好きだって言ってくれて、ありがとね。  ふへへ。

瑠璃乃: ……そろそろ充電本気でヤバいから、
終わりにしょーと思うんだけど。その前に1個だけ。

瑠璃乃: あのさ！

瑠璃乃: みんなにこんな風にたくさん応援して貰えて、
本当に幸せだなってルリ思う。

瑠璃乃: ラブライブ！も経験して、
もっともっとスクールアイドル活動頑張りたいって思えた。

瑠璃乃: だから、色々考えて頑張るね。
ルリが、みんなにできることをさ！

瑠璃乃: それじゃあーー。

瑠璃乃: ……おっかれしたー。

---

瑠璃乃: ルリのこと、めぐちゃんのこと、みんなが好きでいてくれる。
……がんばらないとな。  がんばりたいなー……。

瑠璃乃: もうすぐバレンタインだし……
めぐちゃんと一緒に、みんなになにか返したい。

瑠璃乃: あんまり思いつかないけど……。
寝る前に、アイディア出しだけでも頑張ってみようかな……。

---

慈: というわけで、るりちゃん。
今日も今日とて、スクールアイドル活動をやっていくよ！

瑠璃乃: おー。

慈: ラブライブ！も終わって、みんな一息吐くこのタイミングこそ、
勝負どころ。

慈: 私たちが一歩抜け出すチャンスなのだ！

瑠璃乃: おー！  いいねいいね、ルリも今ちょーぜつモチベたけーから！
張り切ってこーぜ、めぐちゃん！

慈: うむ、良い気合だねえ。
いくつか叩き台作ってきたから見てくれる？

瑠璃乃: いっぱい作ったねえ……めぐちゃんはすごいや。

慈: もっと褒めて♡

慈: でもまあ、形になるかわからないものを並べるだけなら、
大した手間はないけどねー。

瑠璃乃: んで、めぐちゃんめぐちゃんイチオシは？

慈: いいでしょうるりちゃん、お答えしよう。

慈: ひとつめ！
仮タイトルは『もしかして、みらくらぱーく！ですか！？』

慈: 私たちが適当にランドマーク前とか立ってて、
声かけてきた子と遊ぶ。  夢のような1日をお届けするよ♥

瑠璃乃: おー！
みらくらぱーく！1日レンタル！

慈: ふたつめ！
仮タイトルは『集まれ、ここがみらくらぱーく！』

慈: 公園の広場を借りて、みんなで一緒に大騒ぎっ。
私たちとステージで並んで踊ったら、きっととっても楽しいよね☆

瑠璃乃: おー！
1日所長ならぬ1日メンバー！

慈: 仮タイトルは『かちこみゲリラ！』
私たちが、みんなの学校で突然ライブ！

慈: アウェーでも頑張る私たちのところに、応援駆けつけてね！

瑠璃乃: おー！
1日スクールアイドル！

慈: べつにその学校のスクールアイドルになるわけじゃないからね！？

慈: っとまあ、こんな感じだけどどうかな？

瑠璃乃: そだなー。
どれやっても楽しそーだとは思うけど、うーむ。

慈: 存分に悩んでくれていいよ！

瑠璃乃: あーいや、えっとさ、めぐちゃん。

慈: ？

瑠璃乃: ラブライブ！の決勝に出てから……
ルリも色々スクールアイドルのこと考えるようになってさ。

瑠璃乃: スクールアイドルのことというか、
応援してくれるみんなのことというか。

慈: えっ。  嬉しい。
どっちも一緒だよ大丈夫。

瑠璃乃: そっか。
それでさ。  色んな子が居るなーって思って。

瑠璃乃: だから、なんていうんだろ。
ルリも幾つか考えてみたんだ。  やりたいこと。

慈: え、そうなの？  見せて見せて。
えー、ちょっとー。  嬉しーなー。

瑠璃乃: な、なにその食いつき。  これだけだけど。

慈: ふむふむ。  うん？
うーん……ううううん……！

瑠璃乃: めぐちゃん？

慈: これじゃあ、フルーツもクリームも乗ってないパンケーキと一緒だよ！
きらきら感が足りないよ！

慈: 青空昼寝大会！  ライブ会場漫画喫茶！
釣り堀ぷらんぷらんプラン！

瑠璃乃: よくね？

慈: よくねー！！

慈: るりちゃん……あのね、私たちは世界中を夢中にするんだよ！
夢中っていうのは楽しい時間が一瞬で過ぎていくことなの！

慈: 気がつけば目の前のお皿が空っぽ♡
おなかいっぱいで幸せ♡  ってね。

慈: これじゃあスイーツじゃなくて酢昆布だよ！
酢昆布もまあおいしいけどね！？

瑠璃乃: まじかー。
酢昆布どうしたらいい？

慈: どうしたらもなにも。  酢昆布からケーキは作れないからねえ……。
私、料理できないし。

瑠璃乃: ルリがあんまりちゃんと企画作れてないから、
そう思われちゃうのかもしれないけど。

瑠璃乃: でも、ルリの考えてることも間違ってないと思うんだけどなあ。

瑠璃乃: 毎日頑張ってると、
うおーって盛り上がるほどの元気もなくなっちゃう人もいるんだ。

瑠璃乃: そういう人たちにも、楽しんでほしい。
楽しめるものが、やりたい。

慈: ん～？

慈: ま、るりちゃんもいろいろとがんばりたい時期なんだってのは、
わかったよ。

慈: 私もるりちゃんをアッと言わせるような企画を、
ちゃんと考えるからさ。

瑠璃乃: あ、いや、
べつにめぐちゃんの出したものがビミョかったとかじゃないよ？

慈: わかってるわかってる。

慈: でもみらくらぱーく！が本気で楽しい場所なら、
元気ない人たちにもきっと届くよ。

慈: ゲートをくぐればそこは夢色の遊園地、みらくらぱーく！
私たちと一緒に最高のパレードを作ろうよ！  ってね。

瑠璃乃: うーん、それじゃあなんだけど……
遊ぶ元気がなくてゲートをくぐれないような子は？

慈: そういう子にこそ、やっぱ元気をあげなくちゃって思うよね！
盛り上がってる声を聞かせてあげよう！

瑠璃乃: だからそれじゃついてこれない子の話で……ええっと。
もう少しちゃんと考えてみるから、待ってて。

慈: るりちゃん……。
まあまあ、うん。

慈: るりちゃんはスクールアイドル始めてまだ半年だからね。
ほら、いったんはめぐちゃんに任せておきんしゃい。

瑠璃乃: 経験が浅いとかの問題じゃなくてさ。
ルリが言ってるのはーー。

慈: 私はとうに通り過ぎた場所なのだよ、るりちゃん。
どーんと、私の背中を見て育つがいい！

瑠璃乃: めぐちゃん、今ルリは真面目な話をしてるつもりなんだけど。

慈: 私もちゃんとマジメだよ。

慈: 楽しめない人がいるなら、それは私たちの努力が足りないってこと。
世界中を夢中にするためには、るりちゃんの力が必要なんだから。

慈: 大丈夫！  アイディアは私が考えるからさ。
だから一緒に、みんなをどかんと盛りあげるために、がんばろ？

瑠璃乃: ……それ、本当に一緒に頑張ろってなってる？

慈: るりちゃん？

瑠璃乃: 確かにルリはまだスクールアイドルのこと、
めぐちゃんほど知らないけどさ。

瑠璃乃: でも、めぐちゃんに全部任せるつもり、ないよ。

慈: なに言ってるの？  るりちゃん。  ぜんぶ任せてくれていいんだよ。
私はこういうの考えるの好きだし、それにーー。

慈: ーーるりちゃんがスクールアイドルに付き合ってくれてるだけで、
じゅうぶん意味はあるんだからさ。

瑠璃乃: ！！

瑠璃乃: めぐちゃんは、ルリがめぐちゃんに付き合って
スクールアイドルをやってるだけだと思ってたんだ！

慈: え？  そこまでは言ってないけど。

瑠璃乃: 言ったみたいなもんじゃん！
文字にしたらほぼ同じだったよ！

慈: ……てか、るりちゃんこそさ！
だいじょうぶだって言ってるじゃん！

慈: さっきから、私の話聞いてる！？

瑠璃乃: だから大丈夫じゃないの！

瑠璃乃: ルリの言ってる話、ちゃんと考えてもくれないから、
そんな風に言うんでしょ！！

慈: はあ！？  るりちゃんのことは真剣に考えてますけど！？
でもそっちがなんにも聞かないんだったら、どうしようもないね！

慈＆瑠璃乃: がるるるるる。

慈＆瑠璃乃: もう知らない！！

---

