# 第17話『ルリ思う。』 — 3

瑠璃乃: 2週間後のお披露目ライブまでに、ルリが考えてることをまとめる。
そして、ステージでそれをめぐちゃんに見せつける。

瑠璃乃: それがうまく行くかは分かんないけど……そもそも前提、
やることそのものはしっかり決めなきゃ、
みんなまで巻き込んだ意味がない……。

瑠璃乃: なのに。

綴理: ……右がのどぐろ。  左はのどしろ。

瑠璃乃: ルリ、最初から崖っぷち！！

瑠璃乃: あー、綴理先輩！  へいへーい！  今回はめっちゃよろしくです！！
綴理先輩とルリで、超楽しいライブ作りましょー！

綴理: ん。  がんばろー。

綴理＆瑠璃乃: ……。

瑠璃乃: やー、めぐちゃんとか、さやかちゃんに負けないように、
盛り上げていかないとですね！  いえー！

綴理: ……いえー。

瑠璃乃: やっべ。  めちゃめちゃ気ぃ遣って合わせてくれてるじゃん……！
綴理先輩が楽しめる空気感、先にさやかちゃんに聞いておくんだった……！

綴理: るり。  いえー。

瑠璃乃: い、いえー！

綴理＆瑠璃乃: ……。

綴理: ？  ごめん。

瑠璃乃: いやいや謝られるようなことは何も！！
……やばい、このままじゃルリの充電がほんとにヤバい。

瑠璃乃: ここで充電切れたら終わる、一生先輩に合わせる顔がねぇ……！

瑠璃乃: あー……綴理先輩！  ちょっと、他のみんなの……そう！  てーさつ！
てーさつに行きましょー！  敵を知り己を知ればってやつです！  さあ！

綴理: ？

---

花帆: それじゃあ、

慈: バイめぐー！

花帆: ぽちっ。

花帆: や、やりきったー！  楽しー！

慈: うわー……こんなにぶっ通しで配信したのいつぶりだろー……。
今、何時ー？

花帆: わ、もう6時ですよ?  慈センパイ。

慈: 8時間配信！  あはは、ぜんぜんやれちゃうねえー。

花帆: はー……このあとどーしますかー？

慈: お風呂入るでしょー？  ご飯食べるでしょー？  寝るでしょー？

花帆: はい。  起きたら？

慈: また配信、しちゃう？☆

花帆: いえーい！  慈センパイ最高！

慈: 花帆後輩最高！

花帆＆慈: あははっ。

慈: はぁ……お風呂は行くけど、ちょっと休もっか。

花帆: ですねー……。

花帆: そういえば、慈センパイ。

慈: んー？

花帆: そのー。  瑠璃乃ちゃんと、なにかありました？

慈: ……べっつに、なんにもないけどー？

花帆: それはあった人の言い方だと思います！

花帆: 瑠璃乃ちゃん、言ってましたよ。

花帆: このままじゃなにを言っても聞いてもらえないから、
見せつけなきゃー、って。

慈: はいはーい、花帆先生ー。

花帆: はい、藤島さん。

慈: 一方の言い分だけ聞くっていうのはどうかと思いまーす。

花帆: それはたいへんもっともなので、どうぞ証言台へ。

慈: とはいっても、私にも同じ言い分があるってだけなんだけど。
何にも聞いてくれないのはるりちゃんの方じゃんって。

花帆: 瑠璃乃ちゃんがなにも聞いてくれないなんてことあるんですか！？

花帆: 充電ある限り『いーよいーよ全然きくー』って、
なんでも聞いてくれるの間違いじゃ！

慈: るりちゃんのことなんだと思ってんだ……。
……まあ、頑固なるりちゃんはお外じゃあんま見せないかもね。

慈: 普段はケンカとかも、世界一嫌いだろうし。

慈: スクールアイドルのこと好きになってくれたのは嬉しいけど、
あとで嫌な思いするのはるりちゃんの方なのになー。

花帆: ……。

慈: みんなを楽しませようと思ったらさ、
先にそういう盛り上がる場所を作って、
「ついてこーい！！」ってやる方が良いに決まってるじゃん？

花帆: 瑠璃乃ちゃんは、違うことをしようとしてるんですか？

慈: まだ仲良くない子たちに
「良かったら来てほしいな」って、遠慮がちに言ってる感じ。

慈: それじゃせいぜい、みんなに「行けたら行くね」って言われておしまいだよ。

花帆: ……経験あるんです？

慈: ま、ね。  失敗して初めてわかることがあるって、知ってるけどさ。
それでも私は、るりちゃんに失敗してほしくない、だけ。

花帆: でも、瑠璃乃ちゃんはーー。

瑠璃乃: 開けろ！  偵察だ！

綴理: ていさつだー。

花帆: 警察！？

慈: 偵察っつったけどあの子。  ……花帆ちゃん、出るね。

花帆: あ……はい。

---

綴理: るり、手帳手帳。

瑠璃乃: おー！  手帳手帳！
偵察だー！

慈: 降参する気になった？

瑠璃乃: 誰がだ！

慈: じゃあ私から言うことは何もないね！

慈: 今、花帆ちゃんと超楽しく、
配信に来てくれたみんなをメロメロのめぐ党にするので忙しいの！

花帆: めぐ党だけにするつもりないんですけど！

瑠璃乃: 花帆ちゃん。

花帆: 花帆ちゃんだよ。

綴理: 綴理ちゃんだよ。

花帆: あ、綴理センパイもこんばんは。
えっと……遊びのお誘い？

瑠璃乃: ふたりがどんな感じなのか見に来ただけだよ。
めぐちゃんが補習室に居ないから探し回るはめになった。

慈: 真っ先に私の部屋でしょ普通！

花帆: あたしたちはとりあえずたっくさん配信してたよ。
明日は、配信でコメントしてくれた子の学校でライブやる予定。

瑠璃乃: そっか。  いいね、楽しそう！

慈: るりちゃんがフッた、私のアイディアだけどね。
るりちゃんがフッた。

瑠璃乃: べつにあの時も、楽しそうだねとは言ったじゃん。

慈: がるるるるる。

慈: そ・れ・で。
るりちゃんは誰かを楽しませることは、できてるのかな☆

瑠璃乃: むぐっ。

綴理: 今探してる。  だから……そのための偵察？

慈: 探す……？

瑠璃乃: いや、えっと、それはその。  つ、綴理先輩……！

慈: へーーー！  残念だけど、私たちは超楽しくこの先のイベントも、
みんなと超盛り上がってくるから！

慈: こっちに合流するならいつでも超考えてあげる！

瑠璃乃: ぐ、ううう！
お、憶えてろー！

慈: 綴理、ごめんね。
るりちゃんのこと、よろしくお願いします。

慈: って、これはまじすぎかー。

綴理: よくわかんないけど。  るりは大丈夫だよ？  めぐも頑張ってね。

慈: ……ん。

慈: 大丈夫だよ、って……。
なーんかなー。  綴理にはなんか見えてるの……？

花帆: えっと、慈センパイ？

慈: なんでもないよ、花帆後輩。
ま、綴理がいるし、そーゆー意味じゃ良かったかもね、シャッフルユニット。

慈: ……やけどは最小限で済むといいな。

花帆: ……明日のライブ、瑠璃乃ちゃんが悔しがるくらいのものにしましょうね！

慈: ん！  めぐ党さんのためにね！

花帆: だけじゃなくてー！

---

