# 第17話『ルリ思う。』 — 4

梢: ワン、ツー、スリー、フォー。
ファイブ、シックス、セブン、エイト。

---

梢: ふう。  どうかしら、さっきと比べて。

さやか: はい、今の方が安定していると思います。
たぶん、立ち位置の問題ですね。

さやか: 具体案があるわけではないのですが、
少し別の振りを挟むのはどうでしょう。

梢: そうね、このままだとずれるし……ここ、音で合わせてみましょうか。

さやか: あ、良いですね。  それなら綺麗に通ると思います。
やってみましょう。

---

さやか＆梢: ワン、ツー、スリー、フォー。

---

梢: うまく当てはめられたかしらね。
さすがはさやかさんと言ったところかしら。

さやか: いえ、梢先輩のアイディアあってこそです。
これで、良い感じだと思います。

梢: いつもと違うから、ちょっと物足りない？

さやか: あ、いえ……そんなことは。

梢: 少し、休憩にしましょうか。

---

さやか: あ、この紅茶とっても美味しいですね。

梢: それは去年の春の紅茶なの。

梢: 時間が経ったら経ったで、摘みたてとはまた違った、
まろやかな味わいがあるでしょう？

さやか: 勉強になります。

梢: ふふっ。  時期が変わると、風味も変わる。
きちんと保管されていれば、香りが飛ぶこともない。

梢: 別の美味しさが熟成されて……。
私たちも、色々変わったのかもね。

さやか: わたしたちも、ですか？

梢: きっと去年の春頃なら、さっきのレッスンが出来れば満足だったわ。

梢: 課題があって、それをこなすための答えを出せた。
あとは、練習あるのみ。  さやかさんは、違う？

さやか: ぁ……そうですね。
わたしはとにかく、“答え”が欲しかったですし。

梢: 去年の私たちが正しかったかどうかは、今となってはもう分からないけれど。
今の私たちは、もっと違う味わいを知ってしまった。

梢: 自分だけでは得られない……きらめきが欲しい。

さやか: 花咲きたい、ですね。

梢: ふふ。

さやか: ふふ。

梢: 困ったわ。  原因は分かっても、これじゃあ解決策はーー。

瑠璃乃: わー！  優雅なお茶会開催中だ！

綴理: 美味しそう。

さやか: あ、綴理先輩。  瑠璃乃さん。  お二人も休憩ですか？

瑠璃乃: え、いや、休憩じゃなくてその。

綴理: てーさつ。

梢: あら、それなら新作のフレーバーティーの味も、偵察してもらおうかしら。

瑠璃乃: えっ？

---

瑠璃乃: なにこれめっちゃ美味しい！
ガムシロとか入れなくても甘い紅茶ってあるんだ！

綴理: おかわり。

梢: ……気に入ってもらえてうれしいわ。

さやか: お茶菓子もありますからね。

瑠璃乃: うおー、甘いに甘いとか最強じゃん。
ありがとー。  さやかちゃん、お菓子も作るんだ！

さやか: はい。  梢先輩が教えてくれて、お菓子も日々勉強中です。

綴理: さや美味しい。

さやか: わたしを食べてるみたいですよー。

梢: ふふっ。  お茶会というより、お菓子パーティになったわね。

瑠璃乃: ルリの知ってるお菓子パーティ、こんなお上品じゃないな？

さやか: 瑠璃乃さん主催のお菓子パーティはきっと賑やかでしょうね。

瑠璃乃: そうかな。  そうかも！
みんながすっごく楽しい感じで盛り上がれるようにーー。

瑠璃乃: ……あー、やっぱそう思います？

さやか＆梢: ？

瑠璃乃: や、なんてゆーか……。
いえー！  って盛り上がるのが正しいと思います？  的な？

さやか: 正しい……？

梢: ……私は、いえー、という柄ではないわね。

さやか: ふふっ。  でもちょっと可愛いですよ、梢先輩。

綴理: こずかわいい。

梢: ……そうじゃなくてね。

梢: シャッフルユニットを提案してくれた時から思っていたけれど、
瑠璃乃さんは自分のこれからに悩んでいるのかしら。

瑠璃乃: あ……えっと。

梢: ごめんなさい。
先に言っておくけれど、私には正解は分からないわ。

瑠璃乃: そーですよねぇ。  こちらこそ、ルリの言い方が雑でして。

瑠璃乃: ……これまで間違ってたとは思わないけど、
これだけが正解なのかなって思っちゃって。

さやか: この半年で、色々変わりました？

瑠璃乃: そーかも。  特に、ラブライブ！に出て、色々考えるよーになって。

瑠璃乃: 前は、みんなが嫌な気持ちにならなければいいなって感じだったのが、
みんなに楽しい気持ちでいてほしいなって思うよーになったってゆーか。

梢: だとしたら、私からひとつだけ言えることがあるわ。
その気持ちは絶対に、間違いではないということね。

瑠璃乃: ！

さやか: ふふっ。  そうですね。
ただ……間違いではないというだけでは、正解でもないんですよね。

さやか: 自分が間違っていないと信じて頑張ることが、一番大変です。

瑠璃乃: ……信じて、頑張る、かあ。

綴理: さやもこずもすごい。
結局間違ってるかもしれないのにね。

さやか: そうですね。  自分の目指すものに何が必要なのか……
それが分かるきっかけがあればと思います。

さやか: わたしはその……そこにおいてはズルをした自覚がありますので……。

綴理: ズルじゃないよ？

さやか: 偶然の出会いはズルですよ。

綴理: 探してたんだからズルじゃないよ？

さやか: もう……。

瑠璃乃: 探してたから、ズルじゃない……。

梢: 瑠璃乃さん？

瑠璃乃: ルリ、分かった気がする！

瑠璃乃: 偵察って……
ルリが綴理先輩を退屈させないためになんとか絞り出したことで。
ルリはそれしか考えてなかったんですけど。

綴理: ……。

瑠璃乃: でもそれが、綴理先輩には、ルリが何かを探してるように見えたんですよね。

綴理: だって……ボクを楽しませようとしてくれてたでしょ？

瑠璃乃: ～～！  そっか！

さやか: ……よく、分かりませんけど。
瑠璃乃さん、きっと綴理先輩はその力になってくれますよ。

綴理: がんばる。  じゃあ、なんか見つけたみたいだから、行こう！

瑠璃乃: おー！  じゃあ、失礼します！！
おじゃましゃしゃったー！

梢: さて……。  慈は、どう考えているのかしらね。

さやか: 仲直りさせてあげたいですね。  ……ふふっ。

梢: さやかさん？

さやか: あ、いえ。  結局、他のメンバーのことを考えてしまうなと。
わたしも、梢先輩も。

梢: 変わらない味もあるということで。

---

