# 第17話『ルリ思う。』 — 6

梢: まさか、こんなにたくさんの方にライブ会場へ来てもらえるなんて。
シャッフルユニットは、予想以上に注目されていたようね……。

綴理: るりが、期間限定には弱いって言ってた。

梢: きっとそれは飲み物か何かの話だと思うのだけれど。
今回の件とあながちズレていないのが、諭しづらいわ。

花帆: うわー、ライブ緊張してきたー！
いつもより、下手なこと出来ないって言うか……！

さやか: ふふ。  外から見る梢先輩に期待していてくださいね。
花帆さんの目にかなうものをお見せしますから。

花帆: なんか複雑～～！
楽しみだけど！

瑠璃乃: めぐちゃん。

慈: ん？

瑠璃乃: 今日はめぐちゃんをびっくりさせるから！
見てろよ！

慈: るりちゃんこそ！

慈: やっぱりめぐちゃんさいきょーすぎ！  一生ついていきますー！
って言わせてやるんだから！

沙知: ほいほい、それじゃー始めようぜい。
いやー、楽しみだねえ諸君！

沙知: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ、
ワンデイシャッフルユニット・スペシャルステージの始まりだー！

---

花帆: やりたいことだけ突っ走れ！
そんな感じでお届けしました！

花帆＆慈: かほめぐ♡じぇらーと、でした！！

慈: カワイイの全力、受け止めてくれたかな♡

---

梢: 以上、

梢＆さやか: 蓮ノ休日でした。

さやか: わたしたちのこれまでを……表現できたでしょうか。

梢: どうかこれからも、蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブを。

梢＆さやか: よろしくお願いします。

---

さやか: 最後は綴理先輩と、瑠璃乃さんですか……！

慈: ま……お手並み拝見、かな。

---

瑠璃乃: ほいじゃあ最後にーー。

瑠璃乃: っと、ちょっと待って綴理先輩。

綴理: ん？  ……あ、今ペンライトの色変えてる子、まだいるね。

瑠璃乃: ちょっと待ってあげて……よし。  みんなだいじょぶそー。

瑠璃乃: それじゃ今日の最後！
ルリがみんなに伝えたい気持ち、綴理先輩が形にしてくれたんだ。
だから良かったら……聞いてって。

綴理＆瑠璃乃: 「Colorfulness（カラフルネス）」。

---

瑠璃乃: これが……るりのとゆかいなつづりたち、の全力だぜっ。
みんなせんきゅー！  今日は最後まで付き合ってくれて、本当にありがと！

綴理: こっちのライブも……楽しかったね。  みんなも、そうだよね。

瑠璃乃: ……だれひとり、今日を嫌な気分で終わることがないように、
ルリは祈ってます。

瑠璃乃: あ、座っていいよ。
まずルリが座る。

綴理: じゃあボクも。

瑠璃乃: 綴理先輩いえーい。

瑠璃乃: みんな楽しかった？  楽しかったら、声上げたり、
ペンライト振ったりしてほしい。  どぞ！

慈: ……。

瑠璃乃: ありがと。
今日初めて来た人も、そうじゃない人も。

瑠璃乃: それから、配信で見てくれてる子も。
みんなほんとにありがとね。  おかげですっごく楽しかった。

瑠璃乃: みんなには、楽しかったって、元気になって帰って欲しい。
それで次来るときを、次の配信を、楽しみにしてて欲しいなあ。

瑠璃乃: あとね。  ルリからみんなに、お願いがあるんだ。

瑠璃乃: もしも今、楽しいことが何もなくて、
なんにもする気が起きない子がいたらーー

瑠璃乃: 誘ってあげて欲しい。
声をかけてあげて欲しいんだ。
ルリたちのライブを、見に来てって。  配信画面を開いて、ってさ。

瑠璃乃: そしてこう伝えてあげて。

瑠璃乃: 『大丈夫、全然疲れないから。  嫌な思い出なんて、ひとつも残さない。
ルリたちが、ちゃんと楽しい思い出にするから、任せて』

瑠璃乃: ーーってさ。

綴理: るり。

綴理: るりの気持ちしか届かない人も、いる気がした。
いて……今、届いたと思う。

瑠璃乃: よかった。

瑠璃乃: じゃあ、今日は本当に、おつかれっしたー！！！

慈: これが、るりちゃんのやりたかったこと。
……凄いね。  間違ってたのは、私みたい。

---

沙知: やー、お疲れお疲れ。
まさか年度末にこんな面白イベントがなだれ込んでくるとはねぃ。
楽しませてもらったぜー。

梢: 沙知先輩も、忙しいでしょうに。
設営も片付けもしてもらって……ありがとうございました。

沙知: いやいやこちらこそー。  良い企画だった！

花帆: 梢センパーイ！
はやくはやく、練習の続きしましょう！

梢: あら、気合たっぷりね。

花帆: だって、見てくださいこれ！
さっき合わせたところ、撮ったやつです！

梢: ……これは。

花帆: 昨日の梢センパイとさやかちゃんを見て、
あたしも色々動きを考えてみたんですけど……その。

梢: 確かに私も、花帆と慈のパフォーマンスには考えさせられるものがあった。
今日はそれを意識してやってみたのだけれど……。

花帆＆梢: 大成功（です）ね。

梢: シャッフルユニット……面白い案だとは思ったけれど、
やってよかったわね。  本当に。

花帆: 今日からまた、スリーズブーケ張り切っていきましょう！
かほ党とこず党、いっぱい増やしましょうね！

梢: ……かほ党と、こず党。  ふふっ、そうね。

---

さやか: ふう。
どうでしょうか、綴理先輩！

綴理: ん……綺麗。

さやか: 良かったです！
梢先輩の隣で踊っていると、なんだかわたしも“正しい動き”というものが
はっきり掴めた気がしたんです。

さやか: 身が引き締まったといいますか。

綴理: うん。  こずさや。

さやか: 褒め言葉なんですよね！？

綴理: さやが減ってないから、増えただけ。  褒めてる。
……もう少し、こずに頼んでみる？

さやか: いえ、大丈夫です。  確かにとても勉強になりましたし、
また機会があればお願いしたいとも思いますが……

さやか: それ以上に、今は早くDOLLCHESTRAとして、
試したいことがたくさんあるんです。

綴理: そっか。  うん、ボクも同じ気持ちだ。

さやか: それに……瑠璃乃さんは今回の恩もありますが、
わたしのライバルになったので……！

綴理: ？

さやか: 頑張りましょう、綴理先輩！

綴理: ん。  ……るりには、お礼をしないとね。  やって良かった。

---

瑠璃乃: ……ふう。

慈: うーん……ごめーん、いったんタイム。

瑠璃乃: うん。  ルリこそ、ごめん。

慈: るりちゃんは悪くないってば。
ちょっと見返してみるね。

瑠璃乃: なんか、前のが良かったね。

慈: ……そうだね。

瑠璃乃: やっぱりごめん。

慈: ……ごちゃまぜユニットのこと言ってるなら、あれは大成功。
綴理も梢も、あって良かったって言ってたじゃん。

慈: 実際、るりちゃんと綴理のライブ、文句の付け所なかったし。
すごかったよ、るりちゃん。  ほんとに、見直した。

瑠璃乃: ……でもルリは。

慈: んー？

瑠璃乃: ルリはめぐちゃんに……。

慈: ……ふぅ。
ね、そんな顔しないでよ、るりちゃん。

慈: ……ちょっと休憩にしよ？
待っててー。

瑠璃乃: どうしてこんななの？

瑠璃乃: もっとこう、ルリにもできることはあるんだって、
胸張って言えると思ってたのに。

---

瑠璃乃: めぐちゃん、遅いな……。
どうしたんだろ。

---

