# 第17話『ルリ思う。』 — 7

えな: あ。

びわこ: 瑠璃乃ちゃん。

瑠璃乃: やほ。  ねえねえ、めぐちゃん見なかった？

えな＆びわこ: えっと……。

えな: 慈先輩なら、さっきあっちに……。

瑠璃乃: お、ありがとー。

びわこ: でも。

びわこ: なんか、すごく怖い顔してたよ……？

---

慈: 足は動く。  違和感もない。
でも……。

瑠璃乃: ……めぐちゃん？

慈: っ。  ……ごめ、るりちゃん。
ちょっとさ、休憩がてら景色が見たくーー。

瑠璃乃: さすがに苦しくない？

慈: ……。

瑠璃乃: ねえ、めぐちゃん。

瑠璃乃: ひとりで悩まないでよ、めぐちゃん。
こう言っちゃなんだけど、ルリ頑張ったと思う。

瑠璃乃: スクールアイドルのことだって、
前よりめぐちゃんと色々話せると思う。  だからーー。

慈: 分かってるよ。
るりちゃんは頑張ったよ。  すごかったよ。

瑠璃乃: じゃあなんでルリがいないとこで練習してるのさ。
合わない理由とかならルリも、

瑠璃乃: ルリも一緒にちゃんと考えるから！

慈: ……るさいなあ。

瑠璃乃: え？

慈: うるさいなあって言ったの！

瑠璃乃: ！

慈: 見て分かんない？  私が出来てないの！
私がるりちゃんに遅れてんの！  もう見せたくないの！

瑠璃乃: めぐ、ちゃん……！？

慈: るりちゃんは私よりずっと、スクールアイドルのこと分かってたよ！
私の負け！  ぎゃふん！  るりちゃんの作戦大成功！

瑠璃乃: くぅ～～～～！！
そこまで言うことないじゃん！！

慈: 私がやんなきゃ！

慈: るりちゃんが考えたって意味ないの！

慈: わざわざ離れたんだから分かってよ！
るりちゃんならもうちょっと気を遣ってくれると思ってた！

瑠璃乃: なんだよ、それ！！  めぐちゃんのばーか！！
勝手にしろ！！

瑠璃乃: なんでっ……なんで、こうなるんだよ！！

慈: ばかじゃないし！  勝手にするし！

慈: ああもう……！

慈: なんでこうなっちゃったかなんて、私が知りたいよ……。

---

綴理: あそこで……るり萎れてない？

花帆: わ、ほんとだ！
瑠璃乃ちゃーん！

---

瑠璃乃: あっ……花帆ちゃんに、綴理先輩。
不思議セット。

綴理: チーム自由。

花帆: わ、いいですねそれ！

瑠璃乃: あはは……ごめ、ちょっち充電切れ気味だから……。

花帆: うっ……じゃあお邪魔だったよね……。

綴理: チーム自由は屈しない。

綴理: みらくらぱーく！だけ、おかしい。

花帆: えっ。

瑠璃乃: まあ、うん。
スリーズブーケもDOLLCHESTRAも、うまく行ってるんですよねー。

綴理＆花帆: うん……。

瑠璃乃: ルリだって、思ってたことをまとめてさ。

瑠璃乃: ちゃんと、めぐちゃんにもルリの気持ちを伝えられたはずなのに……
どうしてこうなっちゃったんだろう。

綴理: めぐは、なんて言ってた？

瑠璃乃: 出来てないのは私、って。

瑠璃乃: でもそれ、ルリにはあまりピンと来なかった。

綴理: かほ、分かる？

花帆: え！？  慈センパイのことですか？

綴理: そう。  今のめぐのことは、今のかほが知ってる。

瑠璃乃: えっ。

花帆: えぇっと？
えっと、そうだなあ。  慈センパイができてない……？

花帆: でも、あたしとライブやってたときの慈センパイは、
相変わらず凄かったですし。

花帆: 改めて瑠璃乃ちゃんと組み直したって、
慈センパイが見劣りするってことは……ないと思う、んですけど……。

綴理: だったら、気持ちの問題？

花帆: ただ単に息が合わなくなったのを、
慈センパイが自分のせいだって思ってる……ってことですか？

花帆: でも、それって……。

瑠璃乃: じゃあやっぱり、ルリが勝手だったのかな。

綴理: ……るり。

綴理: ボクはめぐと組んでないから、めぐのことは分かんないけど。
るりのことはちょっと分かるよ。

綴理: きっと、今のるりだから出来ることがあると思うんだ。

瑠璃乃: 今の、ルリだから？

綴理: ステージの上から、るりがみんなにお願いしたこと。

綴理: すごく綺麗だったよ。
あのときのるりは、明るい桃色に、きらきらしてた。

綴理: みんなに元気を分けてあげて。

綴理: そして、元気がなくて、るりが知らない子にはーー
みんなから気持ちを届けてあげてとお願いして。

瑠璃乃: ……。

綴理: るりは、目の前に元気のない子がいたらーー
それが誰であっても、元気にしてくれる。

綴理: ねえ、るり。
きみはめぐの幼馴染だけど、もうそれだけじゃない。

綴理: きみはひとりのーースクールアイドルだ。

瑠璃乃: そっか。
そりゃ……そうだ。  綴理先輩。

瑠璃乃: 花帆ちゃんも、ありがとね。

花帆: えっと……力に、なれたかな。

瑠璃乃: 言葉にできなかったこと、
今なら伝えられる気がするんだ。

瑠璃乃: ルリはーー
スクールアイドルだから。

---

