# 第16話『Special Thanks』 — 1

花帆: うーん、うーん。  うーーーん。

沙知: 悩んでるねい、一年生。

花帆: うわっ！  せ、生徒会長。
びっくりさせないでくださいよ……。

沙知: ごめごめ。  でも、どしたん？
なんかすっごい眉間にシワ寄せてたよ。

花帆: それが、その～……なにか忘れてる気がするんですよね～……。
すごく、大事なことのような～……。

沙知: ほうほう。  勉強？  人間関係？
それともスクールアイドルのこと？

花帆: それはたぶん、スクールアイドルの～……。
ああっ、そうだ！

沙知: お。

花帆: 地方大会の『テザLink！ライブ』を手伝ってくれた人たちに、
落ち着いたらなにかしたいなーって思ってたんですよ！

花帆: ドタバタしてて、すっかり忘れてました！

沙知: へー、いいことじゃん。  なにするの？

花帆: ん～～……とりあえずは、お礼……！
いっぱい、お礼を言いたいです！

花帆: 地方大会の件もそうですし、この1年あたしたちを支えてくれた人にも、
ありがとうございまーす！  って！

花帆: ほんとは優勝できたら、
もっとちゃんとお礼になったのかなーって思うんですけど……！

沙知: あーねえ。

花帆: でも、いいんです！
それは来年、成し遂げてみせますから！  うおおー！

沙知: へー……。  もっともっと落ち込んでるかと思った。
やる気満々だねい。  いいぞいいぞ。

花帆: あ、生徒会長、それで心配して声をかけてきてくれたんですか？
優しいところありますね～！

沙知: でも、同じように考えてる人、たくさんいるんじゃないかなー。

沙知: ちゃんと元気な姿を見せてあげたら、
応援してくれてた人も、安心すると思うよ。

花帆: 元気な姿……。  ってことは、ライブですね！？

沙知: お、おお？  そうだねい？

花帆: わかりました！  あたし、みんなにお礼のライブしたいって言ってきます！
ありがとうございます、生徒会長！

沙知: ははっ、元気すぎー。

---

花帆: いいこと考えましたー！

梢: あら、どうしたの、花帆。

花帆: えっ、あっ。
そーですよ、花帆ですよー……えへへ……。

梢: ゴホン。  ど、う、し、た、の？

花帆: そ、そうでした！
あのですね！  閃いたんです！

花帆: お世話になった人たちに、お礼のライブをしませんか！？

花帆: あたしたちがそもそもラブライブ！の全国大会に出場できたのも、
皆さまのおかげなので！

さやか: ふふっ。

花帆: えっ、なに！？

瑠璃乃: 今その話してたんだよ、花帆ちゃん！

花帆: えっ？

慈: 考えることは、みんな一緒だねー。

綴理: うれしい。

梢: やりましょう、ライブイベント。
今年度の私たちを支えてくれた方々のために、ぜひ。

花帆: はいっ！

---

花帆: うーん、うーん。
うーーーーーーーん。

沙知: あれっ！？  また悩んでる！

花帆: 生徒会長～……。

花帆: 実は～～～……。

---

沙知: へー。  応援してくれた人にお礼の言葉を伝えたいから、
自分が作詞するって言っちゃったんだ。  いいことじゃん。

花帆: なんですけどー！

花帆: あたし、ひとりで作詞したことないんですよ！

沙知: へー……。  じゃあ、なぜ言った？

花帆: かっこつけたかったからですよぉ！！

沙知: あっははは！

花帆: だってだって梢センパイのこと、ラブライブ！で優勝させるって、
宣言しちゃったんですもん……。

花帆: それなのに、作詞のひとつもできなかったら、
これまでと変わらないじゃないですか……。

花帆: 梢センパイは優しいからなにも言わないと思いますけど！

花帆: 『やっぱり花帆、相変わらずダメダメなのね……。
これは来年も優勝はムリね……』

花帆: ってガッカリするに決まってますよー！

沙知: ……で、進捗はいかほど？

花帆: ……………………。
とりあえず、ノートは1冊ダメにしました。

沙知: うーん。  努力賞はあげよう！
よくがんばりました！

花帆: がんばるだけじゃだめなんですよぉ！

沙知: まあまあまあ。  ほら、あれだ。
気分転換とか、大切じゃないかな！

沙知: 部のみんなと話してみて、インスピレーションをもらったりとかね？

花帆: そうですね……。
見栄を張って自爆してるミジンコの花帆は、一度、部に戻ります……。

沙知: 充電切れたダンボールちゃんみたいになってるねえ！

---

花帆: おつかれさまでーすー……。

沙知: やぁ、梢。

梢: あら、花帆と一緒に、どうしたんですか？  沙知先輩。

沙知: いやー、みんなが応援してくれた人に
お礼のライブをやるって聞いてさ。

沙知: これはぜひとも生徒会長として激励したいと思って。
ほら、あたしも無関係じゃないし！

梢: ふふ、それはありがとうございます。

梢: そうだ、聞いてください、沙知先輩。

沙知: なになに？  いいことあった？

梢: 今回は、花帆が作詞をするんですよ。
それも私の力を借りず、たったひとりで。

沙知: へーー！  そいつぁいいねぇ！

梢: 普段は私が先に曲を作ってから、
二人三脚で作詞をしているんですけれど、今回は花帆の作詞が先なんです。

梢: この形式で曲を作るのは私も初めてなので、
ふふっ、とっても楽しみで。

沙知: Oh……これは、梢の方もなかなか！

沙知: いやあ、大した後輩だねえ、花帆！

花帆: そ、そーなんですよー……。

梢: ……花帆、本当に大丈夫？
もしなにか困っていることがあったら、なんでも相談してね。

花帆: こーー。

花帆: こ、こまったことなんてあるわけないじゃないですか！
すっごく順調ですよ！

花帆: アイディアがタンポポみたいに咲き誇っちゃって、
候補を絞り込むのに苦労してるぐらいです！

花帆: あたしにドンと任せてくださいね、梢センパイ！

梢: まあ……。
さすがだわ、花帆。

瑠璃乃: こずこず先輩ー！
ルリも招待状、書き終わりました！

梢: あら、ありがとう。  これで全員分揃ったわね。

沙知: ほう、招待状？  素敵な響きだねぃ。

梢: ええ、せっかくですので、
直接声をかけた方々には招待状を送ろうと思いまして。

梢: できれば時間を見つけて、手渡しで届けたいのですが……。

瑠璃乃: それじゃルリはいそいそステージ制作に戻ります！  ビシッ！

梢: 見ての通り、準備に大忙しで。

花帆: あ、あの！  あたしもなにかお手伝いを～……。

梢: あら、いいのよ花帆は。
その代わり、作詞をがんばってちょうだい。

梢: みんな、あなたの歌詞を楽しみにしているんだから。

花帆: ふぐぅううぅ～～！

沙知: じゃあ！  その招待状は、あたしと花帆で届けてくるよ！

梢: え？

花帆: えええっ！？

---

