# 第16話『Special Thanks』 — 2

花帆: 生徒会長～……あたし、作詞で頭がいっぱいなんですけどぉ……。

沙知: まーまー。
そーゆーときこそ、気分転換ってもんが必要なんだよ。

沙知: あたしもよくよく、
煮詰まったときには学校の周りをぐるぐる散歩したもんさ。

花帆: 気分転換……。
お気持ちは、嬉しいです、けど……。

花帆: あの～、生徒会長。
作詞のコツって、あったりします……？

沙知: 人それぞれだからねえ。
今までは、梢とどうやって作ってたんだい？

花帆: えーと……。
今回は、こういう歌を作りたいですよねーって話をしてー。

---

花帆: そうしたら梢センパイが色々と質問をしてくれるので、
それに答えてるとー……。

---

花帆: いつの間にか梢センパイが、
魔法みたいに完成させてくれてます……。

---

沙知: あはははは、参考にならねー！

花帆: だから困ってるんじゃないですかぁ！

沙知: 大丈夫だよ、花帆。

沙知: キミはあの12月のピンチを乗り越えたんだ。
あたしは、キミのスクールアイドルパワーを信じてる！

花帆: 今はあのときよりピンチかもなんですけど！

れいかさん: あら、花帆ちゃん？  それに……沙知ちゃんも！
珍しい組み合わせね！

花帆: こんにちは。
れいかさん、生徒会長のことも知ってるんですか？

れいかさん: そうよ、イベントごとで、色々とお世話になったもの！
綴理ちゃんを紹介してくれたのだって、沙知ちゃんなのよ。  ね？

沙知: ねー。

れいかさん: それで、きょうはどうしたの？

花帆: あっ、実は……。

花帆: あたしたち、おかげでラブライブ！の全国大会に行くことができました。

花帆: なので、お世話になった人に、
お礼のライブを開こうと思いまして……。

れいかさん: ああー！  見た見た、ラブライブ！決勝！
すごかったー！

花帆: うっ……。
でも、あたしたち負けちゃって……。

れいかさん: 私、少し泣いちゃった！

れいかさん: 知ってる子たちがあんなに大きな舞台に立って……。
すごいよ、スクールアイドルクラブ！

花帆: え？

れいかさん: なんだかいっぱいエネルギーもらっちゃった！
お礼だったら、こっちがお礼をしたい気分だわー！

花帆: あ、あの、これ、招待状で……。

れいかさん: わー！  ありがとー！

れいかさん: その日はぜったいに空けておくから！  またねー！

花帆: なんだか、すごく喜んでくれました……よね？

沙知: だねえ。

沙知: よしよし、どんどんいこ。

花帆: は、はい！

花帆: あの、これ、招待状です。

花帆: えっ、あっ。  あ、ありがとうございます！

---

花帆: 瑠璃乃ちゃんから、招待状をもってきました！

花帆: ええっ！？
そんな、こちらこそ！

---

花帆: ーー。

---

つかさ: ふふっ、がんばる姿に、勇気をもらえたよ！
ライブ、楽しみにしてるね！

花帆: は、はい！

---

沙知: ～♪
みんな、喜んでくれたねい。

花帆: はい……。

花帆: みんな『エネルギーをもらった』とか『勇気をもらった』って、
言ってくれて……。

花帆: 応援してもらったのは、こっちなのに。

沙知: なんでだろうねえ。  不思議だねえ。
でもさ。  花帆も、そういう経験あったりしない？

花帆: あたしも……みんなの配信とか、
ステージを見て、キラキラしてるのがすっごく眩しくて、
あたしもがんばらなきゃって、思ったり……。

花帆: これって、おんなじですか……？

花帆: あたしたちの夢見る気持ちが、
繋がった人たちに響いていくのって！

花帆: 応援してくれた人たちから、
エネルギーをもらうばっかりだと思っていたのに、
それって巡ってるんですね！

花帆: だって、スクールアイドルってーー！

沙知: おっと、そこまでだよ。
その先は、ステージの上から伝えてほしいな。

沙知: キミの歌詞でね。

花帆: 生徒会長……。

沙知: 言ったろ？  キミはもう、大丈夫。

沙知: あたしはキミのスクールアイドルパワーを、信じてる、ってね。

花帆: ありがとうございます！
あたし、伝えたい気持ちが、いーっぱいあるんです！

沙知: 楽しみにしてるよ！  キミたちのライブ！

---

