# 第16話『Special Thanks』 — 3

梢: ……。

花帆: ……！（ドキドキドキドキ）

さやか: な、なんだかこっちまで緊張してきました。

綴理: ん。

梢: うん。

梢: 素敵な歌詞だわ。  あなたらしくて、まっすぐな気持ちが伝わってくる。
これでいきましょう。

花帆: あっ、ありがとうございます！

瑠璃乃: やったじゃん、花帆ちゃん！

慈: まさかほんとにひとりで書いてくるなんてねー。

梢: がんばったのね、花帆。

花帆: ま、まあ！
梢センパイを優勝させるって誓いましたから、ね！

花帆: これぐらいできるようにならなくっちゃ、ですよ！

梢: ふふっ。  ずいぶん頼りになる後輩だこと。

梢: ……でも、だからって急に頼ってもらえなくなるのも、寂しいわね。

花帆: ええっ！？

梢: 冗談よ、冗談。
……ちょっとだけだから。

花帆: どっちですか～～！？

慈: よーし！  これで曲のめどはついて、ステージ制作もあとひと踏ん張り！
いや、ふた……よんふんばりぐらい！

さやか: 今回、招待した人数が多くなってしまって、
音楽堂が使えませんからね……。

瑠璃乃: でっかいステージ作る労力ぱねえー！
これからもこれが続くとなると、ルリ、ワクワクしてきちゃった！

綴理: いっぱいいっぱいトンカンしようね。

慈: まあ、なんとかなるでしょー！

沙知: いやあ、みんな元気すぎだねい。

花帆: うわぁ！  びっくりした！  いつの間に！？

沙知: ドアの外で様子を窺ってたよ。  作詞の出来はあたしも気になったからね。
なんせ花帆はものすごーく苦労をしててーー。

花帆: わーわーわー！  なんでもありません！
なんでもありませんからね！？  梢センパイ！

梢: え？ええ。

慈: ハッ！  人手だ！  にがすなつかまえろー！

綴理＆瑠璃乃: おー／おー！

沙知: わー！

---

沙知: つかまっちゃったかぁ。
しょーがないなー。  なにやればいい？

さやか: ええ！？  いいんですか！？

沙知: あたしはむしろ、キミたちに助けてもらった立場だからね。

沙知: もう少しで、1年間、生徒会長としてやってきたことが、
無駄になるところだったんだ。  これぐらいはもちろん手伝うさ。

梢: それも元はといえば、私たちのために……。
いえ、どちらがというのは、不毛なお話ですね。

梢: ありがとうございます。  助かります。

さやか: 生徒会長……ありがとうございます。

瑠璃乃: ほんで、さちパイセンは、なにができるんですかー！？

綴理: なんでもできるよ。

沙知: いやさすがになんでもは！
どれも70点ぐらいだよ！

沙知: 当時から、歌は梢！  ダンスは綴理！  トークは慈！
キミたちの方がずっとうまかっただろうに！

梢: ふふっ、ご謙遜を。

慈: なんたって沙知先輩は、ひとりで私たち3人とユニットを組んでた、
バイタリティモンスターだからね！

花帆: ええーっ！？  衝撃の事実！

さやか: おひとりで……って、スリーズブーケもDOLLCHESTRAも
みらくらぱーく！も、ぜんぶやってたんですか！？

瑠璃乃: 覚える歌と振り付け3倍じゃん！
すーげー！

沙知: むしろいちばん大変だったのは、ライブでの早着替えだぜ！
3組連続で出るときは、ひたすらMCで繋いでもらったねい……。

瑠璃乃: その話もっともっと聞きたいデス！

さやか: ぜひぜひ……！

慈: はいはい一年っ子！  だったら続きは手を動かしながらにするよ！
時間がもったいないんだよ！

梢: ふふっ。  そうしましょう。
ステージ制作なら、沙知先輩がいれば安心だわ。

梢: みんな、一から教わったものね。

沙知: ステージ作りか！
それなら確かにあたしの得意分野！

綴理: ボク、釘打つのも、ペンキ塗るのも、すごく上手になったよ。

沙知: そうかそうか！
よーし、そんじゃ久々に腕を振るうとしますかねい！

さやか: よろしくお願いします！

瑠璃乃: ルリ、今度のライブはとことん楽しんでやるからなー！
みんな覚悟しておけよー！

綴理: 蓮ノ空さいきょー。

梢: ふふっ。  では、こちらは沙知先輩率いるステージ制作陣に負けないよう、
腕によりをかけて曲を作らなくっちゃね。

梢: 花帆、手伝ってくれる？

花帆: はい、喜んで！

慈: それじゃあ、蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ！
この1年間応援してくれた人たちのためにーーがんばるぞー！

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃&慈＆沙知: おー！

---

