# 第7話『センパイとコウハイ』 — 1

花帆: 100万人だよ、さやかちゃん。

さやか: はい？  なんですか急に。ひゃく……？

花帆: 100万人だよ！！

花帆: 100万人でライブするの！  それが、あたしたちの目標！

さやか: そ、れは……。

花帆: 凄いと思わない！？

さやか: ……難しいのでは？

花帆: うっ、そりゃあそうかもしれないけど……。
で、でも、目標って、大きくて難しい方が良いと思うんだ！

さやか: あの、花帆さん。

花帆: やっぱり、あたしたちじゃ厳しいかなあ……！？

さやか: いえそうではなく……
どんなに大きなドームでも、そんなには入らないですよ。

花帆: そ、そこはほら。

さやか: ？

花帆: ぎゅぎゅっと。

さやか: 人を詰め放題の特売品か何かと勘違いしていませんか！？

さやか: 目標を持つことそのものは、
とても素晴らしいことだとは思いますが……。

花帆: むー、だめかー。

さやか: さて大きな目標も良いですが、花帆さん。

さやか: 今日は先輩がたが居ません。

花帆: え、あ、そっか！  今日だった！
どうして来ないんだろうって思ってたや。

花帆: ひょっとしたらたぬきに襲われてるんじゃないかって……。

さやか: おふたりがたぬきに負けるようなことは、
あまり想像できませんけど……。

さやか: とはいえ、わたしたちは
わたしたちでやらなきゃいけないことがあるってことです。

花帆: えーっと……。

さやか: ……まさかとは思いますが、忘れているとか？

花帆: そ、そそそそんなことないよ！？
ちゃんと覚えてるよ！  今日は全体部活会議で梢センパイはお休み！

花帆: 綴理センパイも……
えーっと、先生とお話でお休み！

さやか: はい。綴理先輩は、進路相談だそうです。
うちは、一年生の後半から定期的に行うみたいですね。

さやか: というわけで正解の花帆さん、わたしたちはこれです。

花帆: あ、そっか！
梢センパイが言ってた、新聞部からのお願い！

さやか: はい。部活の紹介記事です。
期日は特に設けられていませんが……

さやか: 撫子祭で貼り出すという目的がある以上、
早めに越したことはないかと。

花帆: 一年生が書かなきゃいけないんだったよね。

さやか: 絶対というわけではありませんが、
撫子祭の新聞記事は新入生が執筆するのが伝統、ということですから。

さやか: だから乙宗先輩も、わたしたちの記事を
楽しみにしていると言ってくれたんですし。

花帆: そっか、梢センパイのためにも頑張らないとってことだ！

さやか: はい。先輩がたの名に恥じないように、です。
わたしたちにとっての最初の文化祭でもありますしね。

さやか: つまり、わたしが何を言いたいかというとですね。

花帆: いうと……？

さやか: ーー撫子祭は既に始まっているということです！

花帆: えー！？  どこで！？  どこで！？

さやか: もちろん、ここで！

花帆: こ、ここで……！

さやか: わたしたちが作る記事の出来が、
直接撫子祭でのスクールアイドルクラブの評価を左右するってことです！

花帆: た、確かに……！

さやか: ということで、この部活紹介の記事。つまりわたしたちから見た、
このスクールアイドルクラブの魅力を書きましょう！！！

花帆: まかせろー！

花帆: まず、ライブが楽しいでしょ！  練習は大変だけど楽しいし！
あと、スクールアイドルクラブのみんなと一緒に居るのが楽しい！

花帆: 応援してくれる人たちみんなと一緒の時間を過ごせることも、
そのあとに「終わったー！」って力が抜けるのも！

花帆: 曲も綺麗で可愛くて楽しくてーー。

さやか: ちょ、ちょっと待ってください。
このままだと、見出しを並べるだけで終わってしまいます！

花帆: うぇえ！？  ほんとだ！
全然足りないよ！！

さやか: わたしが大きさを決めたわけではないです。

さやか: 一応、そこそこ大きなサイズなんですけどね……。

花帆: それだけ蓮ノ空スクールアイドルクラブは魅力的ってことだよ！

さやか: は、はい。それはもちろん。
ただ……

さやか: やっぱり小さな文字でぎっしり全部詰め込んでしまうと、
みなさんに伝わりにくい記事になってしまうかと。

花帆: どうしたらいいのさやかちゃん。

さやか: 少し、内容を絞りましょうか。
一応、クラスの皆さんにお話を聞いてきたのですが、
やはり去年の実績を纏める方向の部活が多いみたいです。

---

さやか: ですので、わたしたちも
大倉庫に行って色々調べることを考えていました。

花帆: 去年の実績かー。

---

花帆: でもさ、さやかちゃん。
他の部活の子たちが、そういうことやってるんだよね？

さやか: え？  あ、はい。そうですね。

花帆: じゃあさじゃあさ、違うことやろうよ！
蓮ノ空スクールアイドルクラブにしかできない紹介記事が良いと思うんだ！

さやか: それは……確かに、そうですね。

花帆: せっかく頼んでくれた梢センパイにも、
あたしたちがこの場所を大好きなんだって伝えたいし！  きっと喜ぶよ！

さやか: 分かりました。
では、この蓮ノ空スクールアイドルクラブにしかないもの……

さやか: それでいて誰にでも分かる魅力的な点。
それを探しましょうか。

花帆: ふっふっふ。

さやか: 花帆さん？

花帆: そんなの、探すまでもないよさやかくん。

さやか: さやかくん。

花帆: ずばり……センパイだよ！！

---

花帆: まず梢センパイは……頼れる！！

さやか: なるほど。

花帆: 一緒に居ると安心できて、
ステージの上では梢センパイと一緒だからってだけで、
すごく自由になった気持ちになれるんだ！

さやか: ふんふん。

花帆: 練習の時はちょっと怖いし、部長としてのまじめな感じはこう、
あたしもちゃんとしなきゃー、って思うけど……

---

花帆: でもそれも、梢センパイが居れば大丈夫って気持ちになれる理由だよね！

---

さやか: なるほど……うん。良い感じだと思います。

花帆: ほんと！？

さやか: はい、花帆さんは乙宗先輩のことが大好きなんですね。

花帆: えへへー。
その気持ちを、みんなにも伝えないとね！

さやか: そうですね！

花帆: じゃあさやかちゃんも、いつもみたいに恥ずかしがらずに、
綴理センパイの話を！  さあ！

さやか: 分かりました。といっても、
乙宗先輩のように頼りがいがある人ではありませんからね。

花帆: あはは。地味にさやかちゃん、
いつも綴理センパイに厳しいもんね。

さやか: まあでも、それを補って余りある、綴理先輩のパフォーマンス力は、
どうしたって他の誰にも真似が出来ないものです。

花帆: なるほど？

さやか: 誰が見ても一目で魅了されるステージ上の綴理先輩の姿は、
確かに綴理先輩にとっては孤独だったのかもしれません。

さやか: でも今はわたしが居ますから、それは大丈夫にします。
つまり綴理先輩は本人の想う欠点が無くなり、最強です。

花帆: ……あれ、ここまでだっけさやかちゃんって。

---

さやか: ステージを下りれば、抜けたところも多い人ではありますけど、
それもまた綴理先輩の魅力を形作る一つですから。

さやか: 練習の時も、いざ踊り始めればスイッチが切り替わったように、
動き一つでみんなを虜にする……本当のスクールアイドル。

---

花帆: さやかちゃん？  さやかちゃーん？

さやか: つまり、綴理先輩が居る限り、
この蓮ノ空スクールアイドルクラブに陰りが見えることはない。

さやか: 蓮ノ空スクールアイドルクラブといえば綴理先輩のーー。

花帆: はいはいはーい！
梢センパイが居てこその蓮ノ空スクールアイドルクラブです！

さやか: ？
ええと？

花帆: 確かに綴理センパイは凄いけど！
蓮ノ空スクールアイドルクラブといえば梢センパイだと思います！

さやか: なるほど……。

花帆: うんうん。

さやか: 考え方は自由です。

花帆: あれえ！？  こ、梢センパイは部長だし、
みんなを支えてくれてるし、ライブでもみんなの注目の的だよ！

さやか: 確かに綴理先輩は部長ではありませんし、むしろ支えられている側ですが、
スクールアイドルという一点で見れば綴理先輩こそがこの部活の顔です。

さやか: 綴理先輩にしか、出せない美しさがありますから。

花帆: ぐっ、う……ほ、ほら、
梢センパイは部の内外問わず頼られてるしスクールアイドルクラブの中心で！

さやか: ……綴理先輩は休み時間にみんなから、
一曲お願いされるほどですので！

花帆: それから、えーっと……勉強とかも凄いできる！

さやか: そ、れは……あれ、綴理先輩はどうなんでしょう。
なんかだめそう。

花帆: あと運動もできる！

さやか: それはスクールアイドルですから、最低限は誰だって！
綴理先輩がどれだけ体育の成績が良いのかは知りませんが！

花帆: あと周りからも凄い人気者！

さやか: ぐっ……そ、それはどうやって証明するんですか！
綴理先輩もそうですよ！

花帆: 証明！？  えーっとそれは……！

さやか: 綴理先輩はたぶんあれですよ、
一年生の頃からライブで誰をも魅了してーー。

花帆: たぶんあれって凄いふわっとしてるじゃん！
それこそ証明が必要だよ！

さやか: 証明はできないですけど！
できない……ですけど。

花帆＆さやか: ……。

花帆: ……ねえ、さやかちゃん。

さやか: ……はい。なんですか花帆さん。

花帆: さっきの話だけどさ。

花帆: 綴理センパイがいつからみんなに、
踊ってーって頼まれるようになったかとか、知ってる？

さやか: いえ……。
花帆さんも、乙宗先輩が周りに頼られるようになったきっかけはご存じですか？

花帆: ううん。……ていうか、さっき言ったライブも……
去年の梢センパイたちが何をしてたのか知らない。

さやか: それこそさっき言ったように、一年生から活躍をされていたかどうか、
今のわたしたちでは、はっきり言いきれない。

花帆: うん。……あたしたち、思ったよりセンパイのこと知らないね？

さやか: そうですね。せっかくの機会ですし……
わたしたちが知らなかった頃の先輩がたのことを、色々知ってみたいです。

花帆: だね、センパイを知ろう！
それで、記事をばーんって出して、センパイたちに喜んでもらうんだ！

---

