# 第7話『センパイとコウハイ』 — 3

梢: もう、一年が経つのね……。

さやか: あ、乙宗先輩。

梢: 村野さん。  どうかしたの？
綴理ならーー。

さやか: ああいえ、綴理先輩を探しに来たわけではないんです。

梢: そうなの？

梢: まあ、冷静に考えてみたらお昼休みにあの子がどこにいるかなんて、
予想もできないわね……。

さやか: あはは。
えっと、失礼しますね。

梢: ……。

梢: それで、部室に来た理由は？

さやか: えっと、そうですね！
乙宗先輩がここに居ると聞いてーー。

梢: あら、私に用事だったの？

さやか: 用事というかなんというか！
こんにちは！

梢: ええ、こんにちは……どうしたの？

さやか: あ、すみませんすみません！
ええっとですね！  そのーー。

梢: 村野さん。

梢: 何があったのかはよく分からないけれど、
私で良ければお話は聞くから、そう緊張しないで？

さやか: あっ……あー、すみませんわたしったら。

梢: ひょっとして綴理と何かあったの？

さやか: 何かあった、というわけではないんですけど。

さやか: 乙宗先輩は……その。
綴理先輩のこと、どう思います？

梢: そうねぇ……同い年の学友であり、
同じスクールアイドルクラブの仲間である、かしら。

梢: 少し抜けているところはあるけれど……
それは村野さんも分かっていることでしょうし。

さやか: はい、そうですね。

梢: あとは……そうねぇ。  あの子、綺麗でしょう？

さやか: えっ？  あ、はい、それはもう。

梢: ふっと隣を見た時にね。
ぼーっとどこかを見つめているあの子の横顔が凄く綺麗なものだから……

梢: 今でもたまに、勝手に眺めていることはあるわ。

さやか: そんな羨ましいことが。
わたし、先輩がたと違って身長が低いので……。

梢: ふふっ。  だから教えてあげようかなって思ったのよ。

梢: あ、分かったわ。  あなたの魂胆が。

さやか: え゛！？

梢: 記事にするんじゃない？
撫子祭で、花帆さんと一緒に作る記事。  スクールアイドルクラブの、紹介の。

さやか: あっ……あー！  そうなんですそうなんです！  はい！
ば、バレちゃいましたーあはは！

梢: ふふっ。  ならもう少しちゃんと話してあげないとね。
きっと、綴理のところには花帆さんが行っているのでしょう？

さやか: はい、その通りです……！

梢: 綴理が私のことを話して、
記事に書けるような内容が出来ればいいけれど……

梢: まあ、そこを心配してもどうしようもないわね。  ふむ。

梢: ……村野さんには、言うまでもないことかもしれないけれど。

梢: 綴理は、凄い子よ。
出会った時からずっと、ステージに立てば誰をも魅了できる。

梢: ……いいえ。
あの子が踊ろうと思った場所がステージに変わってしまう、
の方が正しいかしら。

---

さやか: 踊ろうと思った場所が……。

---

梢: ええ。  ひとたび踊れば、
みんなが目を奪われてしまうの。

さやか: あ……はい、経験あります。

梢: でしょう？
私が会ったのは入学式の時だから、付き合いは高校からだけれど。

梢: でも、スクールアイドルとして活躍したいという夢を持っていた私にとって……
あの子と同じ部に居るということは、本当に誇りだった。

さやか: ……スクールアイドルとして活躍したい、ですか？

梢: そうよ、私は最初からスクールアイドルとして頑張るつもりで、
ラブライブ！優勝経験のあるこの学校に来たの。

梢: ……だから、そういう意味でも綴理とは正反対ね。

さやか: え、そうなんですか。

梢: そうそう。

梢: 直前の二月くらいにスクールアイドルという存在を知った綴理は、
今から入れて、スクールアイドルとして活動できる学校ならどこでもいい、
だなんて……

梢: そんな勢いで飛び込んできた子だったから。

さやか: それで入れちゃうのが綴理先輩ですね……。

梢: そうね。

梢: あの子がもっと早くスクールアイドルを知っていて、
スクールアイドル部のある学校に入ろうとしていたら……

梢: 最初から、引く手数多だったでしょうに。

梢: ……だからかしらね。
最初は、むっとしたものよ。

梢: ラブライブ！のことも全然知らないし。
いちから教えてあげたのは、私。

さやか: えっとその、むっとした、
っていうのは、どうにかなりました？

梢: え？  ああ。
そんなもの、あの子の練習を一目見ただけで吹き飛んだわ。

梢: あの子と一緒に居ることが、私が成長するために一番良いって……
確信できたのもその時だもの。

梢: 輝いていて、人々の目を奪う……。
私にとっても、憧れの一人よ。

さやか: そう……なんですね。

さやか: あの。

梢: なあに？

さやか: 乙宗先輩の気持ちは、分かります。
ですが、だったら……。

さやか: どうして、わたしが来るまで……。

梢: 誰も隣に立ってくれなかったのか、でしょ？

梢: それは……詳しく言うつもりはないけれど。
でも、そうね。  一つだけ、話せることがあるとしたら。

梢: 綴理に憧れを持つことと、一緒にステージに立つことは、
両立しなかったのよ。  これまでも、これからも。

---

