# 第7話『センパイとコウハイ』 — 4

綴理: こずのことは、好きだよ。

綴理: うん、こずが居なきゃ、スクールアイドルクラブを続けていたか、
分かんないくらい。

綴理: スクールアイドルのことを色々教えてくれたのもこずだしね。

綴理: それに……スクールアイドルっていうものを一番好きなのも、
きっとこずだから。

花帆: そうなんですか？

花帆: さやかちゃんからは、綴理センパイも
すっごくスクールアイドルが好きって聞きましたけど。

綴理: もちろん、ボクも好きだよ。

綴理: でもボクの好きは……こずの好きとはちょっと違うからね。
あれ？  じゃあ比べられない……？

花帆: ふたりとも大好きなんですね！

綴理: じゃあそうしよう。
でも、だから……。

花帆: 綴理センパイ？

綴理: あ、ああごめん。
で、なんだっけ。

花帆: 梢センパイのことどう思いますか！って話です！

花帆: 色々聞けた気もしますけどね。
綴理センパイも、梢センパイのことが好きでよかったです！

綴理: ああ、うん。  それは間違いないよ。

花帆: ……。

綴理: かほ？

花帆: ……あの、綴理センパイ。
じゃあもう一個聞いてもいいですか？

綴理: いいよ、なんでも。

花帆: 軽い！

花帆: じゃあ、一緒にステージに立ってないのは……
ユニットが違うからですか？

綴理: …………。

花帆: 綴理センパイ？

綴理: それも、あるかもね。でも。

花帆: ……でも？

綴理: 半年前に、約束しちゃったから……かな。

---

花帆: そっか。

さやか: 仲が悪い、というわけではなさそうです。
むしろ……

花帆: うん。大好きじゃん。

花帆: でも……梢センパイも綴理センパイも、
ステージに一緒に立たないって言った時だけは、やっぱりすごく暗い顔してた。

花帆: 梢センパイはなんだか冷たかったし、
綴理センパイは寂しそうだった。

さやか: 半年前の、約束……ですか。
思えば……。

さやか: ちょうど、12月くらいからでしょうか。

花帆: えっ？なにが？

さやか: 一緒に映らなくなったことです。
綴理先輩と、乙宗先輩が。

花帆: あ……。

花帆: でも、じゃあきっと半年前に何かがあったんだよ！
それをどうにかできれば、センパイたちもーー。

さやか: 花帆さん。

さやか: そもそもこれは、先輩がたの記事を書くために始めたことです。
確かに、わたしだって気になりますけど。

さやか: でも、ただの好奇心で踏み込んでいい問題とは、思えません。
記事のためのお話は、もう十分聞けましたから。

花帆: それは……。

さやか: ごめんなさい。
わたしだって同じですよ。

さやか: 先輩がたの間に少しでも問題があるなら、
どうにかしてあげたいと思ってしまう。

さやか: だからふたりで聞き込みもしたわけですしね。

さやか: でもこれ以上踏み込んで良いものかは……
わたしには分かりません。

花帆: ……そう、だね。

さやか: ここまでにしておきましょうか？

花帆＆さやか: ……。

花帆: ……ねえ、さやかちゃん。

花帆: さやかちゃんの言ってることは、分かってる。  正しいとも、思う。
でも、でもさ。

花帆: あたしやっぱり、嫌だな。

さやか: 花帆さん……。

花帆: 仲が良くてほっとしたよ？
梢センパイが綴理センパイから褒められて嬉しかった。

花帆: さやかちゃんからも、梢センパイが綴理センパイを好きって聞けて良かった。
でも、だったらなおさら嫌じゃない？

さやか: 嫌か、嫌じゃないかで言えば、わたしだって嫌です。
でも……。

花帆: あたし、綴理センパイの寂しそうな顔見ちゃったよ。
梢センパイだって、絶対今のままが嬉しいなんて思ってないじゃん。

花帆: ふたりとも、大好き同士で……。
だったら、もう少し何かあれば……。

さやか: ふたりはまた、一緒にスクールアイドルができると？

花帆: その、もう少し何か、の何かさえ見つかれば良いのにって思うんだ。
どうしたって今のままは嫌だよ。

花帆: 梢センパイにも綴理センパイにも、あんな顔一生しないで欲しい！
ふたりのことが好きだから！

さやか: 花帆さん……。

花帆: ……ダメな気持ち、かなあ。

さやか: いえ。いいえ。

さやか: そうですね。
どうにかしてあげたいと思うのは、先輩のことが好きだから。

さやか: 一生暗い顔をしてほしくない。
……わたしだってそう思いますよ。

花帆: うん。センパイたちが抱えてるものが分かれば……。
あたしたちで、手がかりさえつかめれば！

さやか: できることもあるかもしれない……。
わたしたちにも。

さやか: ……分かりました！
もう少しだけ調べてみましょうか。

花帆: さやかちゃん……！
ありがとう！

さやか: お礼を言われるようなことではありませんよ。
ですがやっぱり直接聞くのは気が引けます。

さやか: まずは……そうですね。半年前何があったのか……
それこそ大倉庫でなら、何か分かるかもしれません。

花帆: うん……行ってみよう！

---

花帆: これ、去年のだ。

さやか: ということは、この辺りですね……。

---

さやか: アルバム作り……わたしたちもやってみたいな……。
あまり、プリントすることもありませんし。

さやか: ……あ。

花帆: どうしたの？

さやか: これ、見てください。

花帆: センパイたちだ！

さやか: 一年生の時の先輩がた……なんだか新鮮ですね。

さやか: 『Dream Believers…一年生お披露目！』
……ドリーム、ビリーバーズ？

花帆: 曲の名前かなあ。
でも、一年生お披露目ってことは。

さやか: はい。  これは、去年の撫子祭みたいですね。

花帆: 一緒のステージに、立ってる。
梢センパイも、綴理センパイも。  ……っと、あれ？

さやか: これは……生徒会長？

花帆: ほんとだ！
それにーー。

花帆: この人、どこかで……。

---

さやか: じゃあ、
これが去年のスクールアイドルクラブのメンバーだったんですね……。

花帆: この人たち、なんで今いないのかな……。

さやか: それは……。  いえ、確かに気になることではありますが……
今は、綴理先輩たちのことを優先しましょう。

花帆: うん。  ごめん、そうだね。  探そう！
っとと！？

さやか: 花帆さん！？

---

さやか: 大丈夫ですか？

---

花帆: うん、平気……ありがと、さやかちゃん。
え、えへへ。

さやか: ……えっ？

花帆: さやかちゃん？
あたしのせいでどこか打った！？

さやか: いえ、そんなことは。
それよりも、これ。

花帆: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ……
ラブライブ！地区大会突破！？

花帆: え、すごい！  センパイたち去年、全国大会出てるの！？

さやか: 花帆さん、その下です。

花帆: 下……えっ……。

花帆: 全国大会出場……辞退？

---

