# 第7話『センパイとコウハイ』 — 5

梢: ……ふたりとも、いるの？

花帆: あっ……梢、センパイ。

さやか: 綴理先輩……どうして、ここに……。

綴理: ……。

梢: 花帆さんも村野さんも、そんな気まずそうな顔をしなくても良いわ。
記事のために去年のことを調べようとしていたんでしょう？

花帆: え、あっ、えっと……
そうです！  そうなんです！

梢: そうよね。
悪いことなんて何もしていないのだから、そう身構えないで。

さやか: ありがとう、ございます。
えっと、おふたりはわたしたちを探しに？

梢: いいえ。
そうじゃ、なかったのだけれど。

梢: ……遅かったみたいね。

綴理: 大倉庫に残ってるかも……
って気付くのが遅かったってこと？

梢: 人がここに来るんじゃないかって、そう気付くのがね。
その前に、この辺りのものは隠しておきたかったのだけれど。

綴理: 捨てないの？

梢: ……捨てないわ。  戒めだもの。

花帆: あ、あの！  これーーえっと！
去年、ラブライブ！の地区大会を突破してたんですね！

梢: ……。  花帆さん。

花帆: は、はい。

梢: それ、渡してくれる？

---

花帆: あ、はい……。

---

梢: はあ……。  これは私の失態ね。
……確かに、辞退したわ。  全国大会。

花帆: 梢センパイ……？

綴理: 言うの？

梢: この子たちは悪くないもの。
部活のために、頑張ってくれただけで。

梢: 隠せなかったのは私たちの責任。
だから、変にしこりを残すより、きちんと話した方が良いでしょう。

綴理: ……ん。

梢: 去年の今頃は、もう少し部員が居たのよ。
私と綴理を含めて、一年生が三人。
それから、二年生が一人だけ。

花帆＆さやか: ！

さやか: ひょっとして、生徒会長の。

梢: ……ええ。
その先輩は……引退したのよ。

梢: それで残された三人で頑張ろうとした矢先に、
もう一人が怪我をしてしまって。

花帆: あっ……。

梢: だから……
ラブライブ！地区大会には私と綴理で出たの。

梢: でもね。  足並みが合わなかったのよ。
綴理と私じゃあね。

梢: だから全国大会は辞退したの。

梢: 地区大会は突破できたし、
突破したからには続けるべきだとも思ったけれど……

梢: これ以上続けてもお互い不幸になるだけだったから。
私は……綴理の隣には立てなかった。

さやか: あ……。

梢: だから、もう一緒にやらないって決めた。
でも、それで問題は無いの。

梢: 綴理にはもう村野さんが居て、
私には花帆さんが居るから。

梢: 変に勘繰らせたならごめんなさい。
でも、心配なんて一つもないから。

梢: だからーーこの話はここまでよ。

花帆: 梢センパイ……。

梢: そんな顔しないで。  私たちは、大丈夫だから。
ねえ、綴理。

綴理: ……うん。

梢: じゃあ、先に戻っていて。
私はここを片づけていくから。

---

花帆: ……あたし、余計なことした。

さやか: 花帆さん……。

花帆: 何も言えなかった。
梢センパイ、絶対無理してた。

さやか: ……そうですね。
おふたりとも、です。

花帆: どうにかしたいなんて言って……
ただセンパイたちに嫌な思いさせただけだ。

さやか: ……。

花帆: ぐすっ。

花帆: あたしたちでどうにかできるかも、なんて言っておいて……。
ほんとにただ、知りたいってだけのバカだったんだ。

さやか: っ。
わたしは、そうは思いません。

花帆: ……。

さやか: 知りたいというだけではないことは、
大倉庫に行く前の花帆さんの気持ちを聞いたわたしは、
よく分かっているつもりです。

さやか: それに、わたしだって、わたしたちにできることがあるならとーー。

花帆: さやかちゃんは。

花帆: さやかちゃんは平気なの……？

さやか: 平気なわけないじゃないですか。
わたしだって、おふたりのあんな顔は見たくありませんでしたよ。

花帆: だったら……。

さやか: でも、花帆さんのそんな顔も見たくありません。
わたしにとっては、同じことです。

花帆: ……。  顔、見せてない。

さやか: じゃあ、花帆さんの笑った顔が見たいから。
先輩がたの、笑った顔が見たいから。

さやか: その気持ちは同じだから、一緒に大倉庫に行ったんです。

花帆: ……。

さやか: 楽しそうでしたよね。  あの写真。

花帆: ……ん。

さやか: 先輩がたのあんな顔が見たくないから、
わたしたちふたりで頑張ろうとしたんですよね？

花帆: ……うん。  そうだね。

さやか: じゃあやっぱり、花帆さんの気持ちは間違ってませんよ。

さやか: それにほら、たとえば……あのまま記事を書いても、
きっと良いものにはならなかったでしょうし。

花帆: ……記事。

花帆: ……そ、っか。

---

さやか: 花帆さん？

---

花帆: そっか。  そうだね、そうだよ。

花帆: あたしたち、最高のセンパイをみんなに知ってほしくて頑張ったんだ。

花帆: 梢センパイのことも、綴理センパイのことも、
最高のセンパイだって思う気持ちは今も変わってない。

花帆: ううん、色んなことを知って、もっともっと強くなった。

さやか: わたしも、そう思います。
花帆さんの気持ちは、間違っていません。

さやか: もしかして、何か気がついたんですか。

花帆: うん。  聞いてさやかちゃん。

花帆: さやかちゃんとふたりで色々調べてさ、
センパイたちふたりはあんなに凄いのに、
それでも暗い顔をするようなことがあったって分かって……

花帆: あたしはやっぱりあの時、悔しいと思ったんだ。

さやか: そうですね。
だからこそ、わたしたちにできることがあればと思いました。

花帆: そう。  あたしたちでできることを探した。
センパイたちでできなかったことを、あたしたちだけで頑張ろうとした。

花帆: そしたらあたし、さっき梢センパイに何も言えなかった。
あんなふうに笑って、ここまでって言われたら、ダメだった。

花帆: でも、って言えなかった。

さやか: ……その、でも、を、今なら言えますか？

花帆: うん！  あたし今なら”でも”って言えるよ。
あたしたちとセンパイたちで作れる……暗い顔なんてさせない方法！

花帆: センパイたちふたりでできなかったことがあって、
それをあたしたちが勝手に頑張っても、やっぱりできなかったとして。

花帆: まだ、四人では何もしてない！！

さやか: 花帆さん……。

さやか: そっか……。

さやか: ……そうですね！

さやか: ステージの外であっても、上であってもーー
今の蓮ノ空だって、ふたりじゃない。

花帆: うん！

花帆: よぉし、そうなったら！
パジャマになっちゃったけど、着替えてセンパイのところに！

さやか: 花帆さん。  今日はもう消灯時間ぎりぎりですから。

花帆: えっ、でも……。

さやか: パジャマで行っちゃいましょうか。

花帆: ……だね！！

花帆＆さやか: あははっ！

---

梢: 花帆さん、こんな時間にーーしかも寝間着じゃない！

花帆: 梢センパイ！
さっきのお話の続きがあります！

梢: さっきの……？

梢: あれは、もう終わりにしましょうって言ったはずよ。

梢: ……花帆さん、あなたの優しさは嬉しいけれど、
それは私にとって今必要なものではないの。

花帆: いいえ！  必要なことです！

梢: ちょっと、声も大きいわ。
ああもう、じっくり話すならまた明日にしまーー。

花帆: 梢センパイ、言ってたじゃないですか！！

花帆: 今の綴理センパイにはさやかちゃんが居て、
梢センパイにはあたしが居るって！

花帆: 今の梢センパイには、あたしが必要なんです！

梢: 花帆さん、何を……。

花帆: あたしにとって、
このスクールアイドルクラブは凄く大事な場所です。

花帆: 凄く魅力的なセンパイたちが居ることを、
みんなにも知ってほしくて色々頑張りました！

梢: ……。

花帆: 頑張ったんです！  センパイたちのために頑張る、
あたしとさやかちゃんがいるんです！

梢: 気持ちは、嬉しいわ。  でも、それはさっきも言ったけれど気持ちだけ。
だからといって、あなたに出来ることは。

花帆: あります！

梢: っ。

花帆: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブは、
梢センパイと綴理センパイのふたりじゃありません！

花帆: さやかちゃんとあたしを入れて四人です！だから！

花帆: 撫子祭のライブは四人で！！
四人でやりましょう！！

---

