# 第6話『未来への花』 — 2

吟子: これを形にするのが大変なのは分かる……。
分かるけど……。

吟子: 小鈴……。

吟子: ひとりで考えさせてって言ったのに。

小鈴: ごめん！  気になって、追いかけてきちゃった。

吟子: でも、ありがとう。
ちょっとひとりだと、煮詰まっちゃいそうだったから。

吟子: さっきの話、小鈴はどう思う？

小鈴: 徒町は、すごくいいアイディアだと思ったよ！

小鈴: 確かに、とんでもない規模になっちゃうんだろうけど……。
でも、ほんとに無理なのかなあ。

吟子: ……私は、ぜったい無理とは言えないって思ってて。

吟子: 街の人たちは、応援したいって言ってくれてるわけだから……。

吟子: 私たちだけじゃなくて、
そういう人たちとも一緒に作っていくって考えたら……。

小鈴: みんな、頼めばきっと協力してくれるよ！

吟子: うん。  街の人たちとしっかり話し合って、
何ヶ月も時間かけて、じっくり準備していければ、きっとーー。

吟子: あ……。

小鈴: 吟子ちゃん？

吟子: ……それじゃダメだ。

小鈴: えっ、なんでダメなの？

吟子: おばあちゃんが言ってたんだよ。

吟子: ラブライブ！の優勝から今までのことがあって、
みんな盛り上がってくれてるって……。

吟子: でも、優勝からもう八か月経って……。
今年のラブライブ！も、もうすぐ始まる。

吟子: いつまでもみんなが応援してくれるわけじゃ、ないと思う。

吟子: それに……。

吟子: うかうかしてたら、花帆先輩だってすぐに、卒業しちゃう。

小鈴: あ、それは……。
うん、そうだね……。

吟子: 一緒にやれるチャンスが、今だけなら……。

吟子: ……やるなら、今しかないんだ。

吟子: 規模はすごく大きいけど……。
無理かどうかは、結局、やってみないと分からない……。

吟子: 今までだって……小鈴は、ずっとそうしてきたもんね。

小鈴: ……えっ！？  か、徒町！？

吟子: うん。  いっつもすごいなって思ってるよ。

吟子: 私がいちいち迷ったり、立ち止まってる間にも、
小鈴はひとりで3つも4つも新しいことにチャレンジして……。

吟子: 最近はすっかり『自分ごとき』って言わなくなって。
どんどん前に向かって成長していって。

小鈴: それは……うん。
徒町がそうしようって、決めたことだから。

吟子: だからね、私だって、小鈴に負けてらんないなって。

小鈴: 吟子ちゃんまで姫芽ちゃんみたいなことを！？

吟子: 本当にできるの？
って思うようなことでも、やってみなくっちゃ。

吟子: 小鈴や、スクールアイドルクラブのみんなを見習って……あとは、
私の覚悟次第なんだから。

小鈴: 徒町は……吟子ちゃんなら、ぜったいできるって思うよ！

小鈴: さっき、迷ったり立ち止まったりって言ってたけど……。

小鈴: 徒町の目から見たら、ひとつのことをちゃんとしっかり考える吟子ちゃんは、
いつだって確実に前に進んでるって思うもん！

小鈴: 悩んでるその時間だって、無駄なんかじゃないよ、ぜったい！

小鈴: 入学からずっと吟子ちゃんを見てる徒町が保証するよ！
吟子ちゃんはすごい人なんだから！

吟子: ……そういうところ、いつも助かってるよ。
小鈴……あんやとね。

小鈴: えへへ……。

小鈴: それじゃあ、吟子ちゃん！

吟子: うん……。
だったらーー！

---

花帆: 今……。

吟子: そう！  やっぱり、今応援してくれる人の気持ちは、今受け取らなくっちゃ。

吟子: 街の人も、時間も、いつまでも待ってくれるわけじゃないんだから。

吟子: 確かに、ものすごく規模は大きいけど！
でも、私はそれだけを理由に、このせっかくのチャンスを無駄にしたくない！

姫芽: おお～、吟子ちゃんが燃えてる～！

吟子: みんなはどう、ですか？
やっぱり無理だって思いますか？

さやか: ……いえ、絶対に無理だとも言い切れないはずです。
まずは、街の方々と話してみないと……。

泉: とはいえ、街の人たちも、
こんな途方もない相談をされるとは思っていないんじゃないかな。

花帆: そりゃ、最初はびっくりしちゃうかもしれないけど……。

花帆: でも、あたしは大丈夫だと思う！

瑠璃乃: ちなみに、そう言い切れる理由は？

花帆: だって、あたしたちには吟子ちゃんがいるんだよ！

瑠璃乃: 確かに～！

花帆: 今までずーっと吟子ちゃんは、金沢の伝統を伝えたい、
金沢のこと大好き！って言い続けてきたんだから！

花帆: 地元の人だったら、そんな吟子ちゃんの熱い気持ちに触れたら、
なんでもしてあげたくなっちゃうこと間違いないよ！

小鈴: 間違いないです！  徒町もそう思います！

吟子: そ……。

吟子: そうだよね！  だって私も、私なりにがんばってきたんだから！
みんな私の話なら聞いてくれるはずだよ！  ぜったい！

姫芽: お、おお～？

セラス: 吟子先輩が、無理してる……！

吟子: ぐっ……。  こ、これぐらい言い張っておかないと、
自分の中のなにかに負けちゃいそうで……！

姫芽: 愛おしいね～……。

セラス: ね～。

吟子: そこうるさい！

泉: ふふ。  確かに、人が動くときというのは、
強い気持ちに触れたときなのかもしれないね。

泉: ただ、言った通り、相手は大勢だ。

泉: 具体的にどうするのかも考えていかないと、
簡単には動いてくれないとも思うのだけれど。

泉: 吟子さんには、その辺りのアイディアはあるのかな？

吟子: それは、これからみんなで考える！

吟子: 今までだって、どんな大変なときも、
みんなで考えてどうにかしてきたんだから。

吟子: 泉さんにもアイディアを出してもらうからね！

泉: ふふ……なるほど、そうきたか。

瑠璃乃: 何かもう、やってみる方向で決まっちゃった感じだねえ。

さやか: そうですね。
でも、いいんじゃないでしょうか。

さやか: 新しい計画を立てるのも、難しい計画を立てるのも、ワクワクします。

さやか: わたしももう、その気になっていますから。
このイベントは確実に、Bloom Garden Partyへの追い風にもなりますし。

瑠璃乃: そこは間違いないね。

花帆: ねえ吟子ちゃん。  このイベント、なんて名前にする？

吟子: えっ、名前？

花帆: そう！  吟子ちゃんの夢を形にしようってイベントだもん。

さやか: プレゼンするにも、名前があったほうがわかりやすいですしね。

瑠璃乃: ここは吟子ちゃんに、名付け親になってもらわないと！

吟子: 名前か……何がいいかな……。

セラス: モモセ☆ギンコのプリティ・ドリーミン・カーニバル……。

姫芽: せらりんちょっとお口チャックしとこうね～。

セラス: えっ……！？

吟子: 金沢の街……。
コラボ……。

吟子: 街の人たちと一緒に……花咲く……。
それに、これはきっと、何日かにわたるイベントになるから……。

吟子: ーーBloom Days。

吟子: ……とか？

花帆: すっごくいい！

小鈴: みんなで花咲く日々！  このイベントにぴったりだよ！

セラス: 善きかと！

姫芽: 吟子ちゃんらしくて、アタシも好きだな～。

花帆: じゃあ、今からスタートだね！

花帆: Bloom Days実行委員長！  号令をお願いします！

吟子: なっ……い、委員長！？

吟子: ……わ、わかった。

吟子: じゃあみんな！  Bloom Days、絶対に成功させよう！！

花帆＆さやか＆瑠璃乃＆小鈴＆姫芽＆泉＆セラス: おー！！

---

