# 第6話『未来への花』 — 3

吟子: 本日は、集ま……お、お集まりいただき、ありがとうございますっ！

吟子: あ……そ、そのっ！
皆さんが、私たちを……じゃなくて！

吟子: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブを、
応援したいと言ってくれてるって聞きまして……！

吟子: 私たちと皆さんで、一緒に……。
な、何か、できないかとっ……！

---

吟子: ふぅ……。

姫芽: 吟子ちゃんお疲れ～。
緊張しちゃった？

吟子: あれだけの人がずらっと並んでたら、さすがにね……。

花帆: 何でだろうね？
ステージだったら、大勢の前でも堂々とできてるのに。

吟子: だって、ライブは一応、私たちのことを好きな人たちが、
好きで見に来てくれるわけだし……。

吟子: そうじゃないときもあるけど、多少は気が楽になるっていうか……。

花帆: じゃあ、世界中の人がみんな自分を好きだって思いながら生きてみたら、
どうかな！

吟子: できるわけないでしょ！？

小鈴: でも、吟子ちゃんのおかげで、みんな協力してくれるって話になったよ！

セラス: 花ちゃんが言った通りになったね。

花帆: ね！  吟子ちゃんが金沢を盛り上げたい！
って言ったとき、みんなうれしそうだったもん。

吟子: 私の話だけでうまくいったわけじゃないよ……。
なんだったら私は、緊張してガチガチだったし……。

吟子: さやか先輩、助かりました。

さやか: いえいえ、わたしはみんなで考えた企画を説明しただけですよ。

姫芽: 企画、好評でしたね～。

花帆: そうだね！
金沢チャレンジ！  スタンプラリー！

姫芽: 各ポイントに待ち受けるさまざまなチャレンジをクリアして～？

花帆＆姫芽: スタンプをゲットせよ～！

泉: あれは、ただのスタンプラリーじゃなくて、
チャレンジという形にしたのがよかった。

泉: 小鈴さんのアイディアが秀逸だったね。

瑠璃乃: だよねえ。  チャレンジなら、例えば博物館みたいなところでも、
クイズを出すとかイベントの形にもっていけるし。

花帆: 来てくれた人が、楽しみながら金沢の伝統に触れていける！
これには実行委員長もにっこり！

小鈴: あれ？  吟子ちゃん、どうかした？

吟子: 確かに、いいアイディアなんだけど……。

吟子: 何か、あと一押し、
来てくれた人が受け入れやすいものにできないかなって……。

小鈴: えっ？  スタンプラリーって、すごく受け入れやすそうじゃないかな？
街の人たちもそんな反応だったよね？

吟子: もちろん、スタンプラリー自体は問題なくって……。

さやか: わたしたちのスタンプラリー以外にも、
期間内にはさまざまな催しが行われることになりました。

さやか: 街のいろいろなお店や施設が露店を出すということですし、
きっと、街全体がお祭りムードになると思います。

小鈴: ワクワクしますよね！

さやか: そう、ワクワクする感じになるはずです。
そこに惹かれて来てくれる人も大勢いると思うんですが……。

さやか: それでも、何か心配事がありますか？

吟子: ……私、金沢の伝統は、触れてもらえさえすれば、
誰でもその良さが分かるものだと信じてるんです。

吟子: ただ、普段から伝統に興味を持ってくれている人は、
決して多くないとも思ってて……。

姫芽: あ～。

姫芽: スタンプラリーって言っても、伝統の施設を巡ることには変わりないから、
もともと興味のある人しか、やってくれないのかも……ってこと～？

吟子: うん。  だから何か、一目見て、『あ、面白そう』
って思ってもらえるようなアイディアがあれば、いいなって……。

泉: ふむ……。
となると、戻ってからまた作戦会議かな。

さやか: ただ、アイディアは思いつくかどうか次第ですからねえ。

瑠璃乃: 一瞬のひらめきが舞い降りるかどうか……！

姫芽: うちには、そういうのが得意な方がいらっしゃいますけれども～。

花帆: むむむ……。

セラス: がんばれがんばれ、花ちゃん。

吟子: いやいや……。
いくら花帆先輩でも、そんなに都合よく思いついたりは……。

花帆: ハッ！  思いついた！

吟子: え！？

花帆: スタンプラリーに、お話を乗っけるんだよ！

吟子: へ……？

花帆: あたし、前に配信で、みんながファンタジーの世界に行ったら
どんな感じなのかなーって話をしたことがあってさ。

さやか: ハスノソラファンタジーですね。  わたしが魔法使いだったり、
瑠璃乃さんがエルフの弓使いだったりっていう……。

小鈴: 花帆先輩らしい、夢のある素敵なお話でした！

吟子: いや、内容は、知ってるけど……。

花帆: つまりね、モチーフはなんでもいいんだけど……
来てくれた人に普段はできないような、
とびっきり楽しい冒険を体験してもらいたいの！

姫芽: それってええと～、スタンプラリーのポイントでやることを、
RPGのクエストに見立てるって感じですかね～？

花帆: そう、例えばそんな感じ！

花帆: ハスノソラファンタジーにするなら、
この街をファンタジーの世界っていうことにして、
遊びに来てくれた人は世界を救うための旅人さん！

姫芽: 色んな場所を巡って、クエストをこなして、アイテムを手に入れたりして～？

花帆: そうそう、あたしたちも物語の登場人物になって、
その旅を助けたり、一緒に戦ったりして！

姫芽: それなら、普段、伝統のことにそれほど興味がない人たちも、
気になっちゃうかもしれないですね～。

花帆: あたしも去年、吟子ちゃんのおうちに遊びに行ったとき、
伝統体験ツアーを開いてもらって、それで面白さを知ったからさ。

小鈴: あのときは、吟子ちゃんがわざわざしおりを作ってくれたんですよね！
福井から来た徒町にとっても、とても新鮮な体験でした！

泉: へえ。

セラス: え？  第二回を開くご予定は……！？

吟子: 別に、セラスさんがやってみたいんだったら、いつでもいいけど……。

花帆: だからね、とりあえずやってもらおうって意見には、大賛成！

花帆: 伝統に触れながら世界を救っていく冒険にしちゃえば、ワクワクドキドキして、もっともっと深くのめり込めるはずだよ！

吟子: な、なるほど……。

吟子: 花帆先輩の、なんだかよくわからないけど周りを巻き込む力が、
その企画にもすごく発揮されてる気がする……！

花帆: ありがと！
……あれ？  褒められてるよね？

瑠璃乃: 花帆ちゃんのいっちばんいいところが出てるねえ。

花帆: それがあたしのいちばん！？
もっと他にないの！？

さやか: まさか本当にひらめくとは思いませんでしたが……。
どうですか？  吟子さん。

吟子: はい。  私が心配してたことは、たぶん、ぜんぶ解決すると思います。
これならきっと、面白そうって興味をもってもらえるんじゃないかと……！

花帆: よかったぁ！

さやか: では、これでやってみましょう。

泉: いろいろと準備が必要になるね。

瑠璃乃: どう手分けするかの打ち合わせは、これからみんなで考えるとして……。
大事なお仕事が、あるよね。

吟子: はい。
ですから……。

吟子: あの、お話は、花帆先輩に作ってもらいたいんだけど……。

花帆: あたしでいいの？

吟子: うん。  もともと、ハスノソラファンタジーを考えてたのは花帆先輩だから、
なにかイメージがありそうだし、それに……。

吟子: 花帆先輩の作るお話が、いちばん、
みんなをワクワク、ドキドキさせてくれそうだから……。

吟子: ……どう、かな？

花帆: もちろん！
それじゃあ、あたしに任せて！

---

