# 第6話『未来への花』 — 4

吟子: それで、どうしたの？  姫芽。
見せたいものがある、って。

姫芽: うぇへへ～。

小鈴: あ、悪だくみしてるときの笑顔だ！

泉: さて、姫芽ちゃんはいったいどんな悪だくみを見せてくれるのかな。

姫芽: こちらをご覧あれ～！

小鈴: こっ、これは……！

泉: なるほど、金沢の地図をファンタジー風に……。

姫芽: そう！  『カナザワキングダム』のマップです～！

姫芽: やっぱり、ゲームとかでもマップ見るとアガるからね～。
アイディア出しの起爆剤になるかと思って～。

吟子: これ、姫芽が一から作ったの！？

姫芽: うん。  昨日の夜に思いついて、作り出したら止まらなくなっちゃってね～。
夜なべして完成させました～！

吟子: すごいね……。
姫芽、こういうのもできるようになったんだ……。

姫芽: 動画のサムネ作りとか、配信に使う画像制作で鍛えられたおかげかな～。

姫芽: とはいえ、まだどのポイントがどういう場所なのかは入ってないので～。

小鈴: じゃあ、ここが王宮！
って決めたら、そこに王宮のマークが入るってこと？

姫芽: そうそう！
だから、今日はこの地図を完成させようの会を開きたくて～。

小鈴: わあ！  楽しそう！

泉: なるほど。
だったら、ちょっと考えてきたことがあるんだ。

泉: 今のところ、元々ワークショップをやっている施設では、
スタンプラリーの参加者に伝統体験をしてもらう話になっていたね？

吟子: そうだね。
例えば鞠屋さんなら、加賀てまりを作ってもらうことになってるけど。

泉: 私は、そういうところで作ったものをファンタジーのアイテムに
見立ててはどうかと思ったんだ。

泉: 今、話が出た加賀てまりなら、
それが何かすごい御守りだということにする、とか。

姫芽: いいね～。  それなら、
鞠屋さんは御守りを作れる神殿か何かになるのかもね～。

姫芽: いずみん、さてはゲームにハマったな～？

泉: まぁね。  姫芽ちゃんがいつもオススメしてくれるからさ。
で、どうかな？

吟子: ちょっと、被ったかも……。

小鈴: なになに？
吟子ちゃんも何か考えてたことがあったの？

吟子: いや、実は……私のキャラは神殿の巫女で、
伝承を伝えるのが仕事らしくて……。

吟子: 金沢くらしの博物館を、
伝承の神殿っていうことにしたらどうかなと思ってたんだけど……。

小鈴: 面白いと思う！

吟子: そ、そう……？

泉: 伝承を伝える博物館を伝承の神殿に見立てるのは、いいね。

姫芽: そうだね～。  館内でキーワードを見つけて、それが伝承の呪文だ～！
みたいなこともできるし～。

吟子: よかった……でも、こっちを神殿にすると、
鞠屋さんは何か別の場所にしないといけないね。

泉: そこはじゃあ、専門家にご教授いただくとしよう。
ファンタジーのゲームに出てくる場所だと、他にどんなところがあるかな？

姫芽: そうだね～、例えば「ほこら」とか、
「洞窟」とか、「塔」、「遺跡」……。

姫芽: せらりんがいる最初の場所なんかは、
それこそ「王宮」にしちゃえばいいと思うんだよね～。

小鈴: あっ、じゃあ、重要なアイテムが手に入るポイントは、
みんな神殿ってことにする？

小鈴: くらしの博物館は「伝承の神殿」のままでよくて、
例えば安江金箔工芸館は「黄金の神殿」とか！

姫芽: いいんじゃない～？

姫芽: ポイントは他にもあるけど、3つの神殿はスペシャルなポイント
ってことにして、そこで「伝承の言葉」とか「伝統の御守り」とか、
「伝統のしるし」をそろえよ～みたいな～。

吟子: 伝統を守る職人さんも、神殿の重要人物で……！

姫芽: いいね～！
伝説の叡智を受け継ぐ大神官さまみたいな～！

泉: ふふ……。

姫芽: いずみん？  どうかした～？

泉: いや、あまりにもすんなりと決まっていくものだから。

吟子: うっ……。
私たち、またなにか見落としてる……？

吟子: あ、いや、気づいたことがあるんだったら、
なんでも言ってほしいんだけど……。

泉: いや、その逆さ。

泉: 今回は私が気づかされたよ。
伝統とファンタジーの世界観というのは、相性がいいんだな、ってね。

吟子: あ、それは確かに……。

姫芽: ファンタジーの壮大なストーリーとか、言い伝えのアイテムとか、
あれだって言い方を変えれば伝統そのものだもんね～。

吟子: この企画、金沢の街にぴったりなのかも。

吟子: うん。  なんか、自信出てきた。
地図作ってくれてありがと、姫芽！

姫芽: ふふふ、どういたしまして～。

吟子: よし、この調子で他のポイントも全部決めよっか！

小鈴: やろやろ！

姫芽: よっしゃ～！
今日がカナザワキングダム爆誕の日だ～！

---

花帆: いや～、魔王の宮殿も何とかなったね！

吟子: 施設のみなさんが、機材を全部そろえてくれたから……。

セラス: これで、花ちゃんが書いたお話、ぜんぶ再現できるね。

花帆: ね～！
びっくりだよ！

吟子: もしもし？

吟子: はい、こっちは終わりました。
今、戻ってるところです。

吟子: あ……ほんとですか！？

吟子: はい、よかったです！
ありがとうございます！

花帆: さやかちゃん？

吟子: うん。
あ……画像が送られてきた。  見て見て。

花帆: これって……！

セラス: お～……ラッピングバス……！

吟子: Bloom Daysの特別仕様。
チェックポイント間を、臨時運行してくれるんだって。

吟子: これで、ちっちゃい子も、長い距離を歩くのが大変な人も、
みんな気軽に参加してもらえる……。

吟子: 土壇場に決まって、よかった……。

セラス: すごいね。
こんなに皆さんが快く協力してくれるなんて。

花帆: ね！  みんな、すっごく優しかったよねー！

セラス: 実は、ちょっと意外だったんだ。

セラス: 花ちゃんのストーリー、やりたい放題だったから、
どこかで一度は怒られるんじゃないかなって。

花帆: え！？
そんなこと思ってたの！？

吟子: ふふふ。  魔王が復活して、カナザワを滅ぼそうとしてる……
なんて、確かにね。

花帆: 一生懸命考えたんだよー！？

吟子: それは、まあ。

セラス: きっと伝わったんだよ。  みんなをワクワク、
ドキドキさせたいっていう花ちゃんの気持ちが。

花帆: えへへ、そうかな～？

セラス: 吟子先輩が“金沢の星”なら、花ちゃんは“長野の太陽”だから、ね。

セラス: ごめんね、吟子先輩。
わたしやっぱり花ちゃんのこと、忘れられないから……。

花帆: えっ！？

吟子: なんなん……。

花帆: でも、伝統を守ってる人たちって、せっちゃんも言ったけど、
臨機応変っていうか、すごいね。

花帆: みんな、なんだかちょっと手慣れたっていうか。

セラス: こんなイベント、ぜったい初めてのはずなのにね～。

吟子: そうだね……。  でも、おかげで、すごく助かった。
それに、途中から協力してくれた金沢の人たちもいっぱいいて……。

花帆: そこもすごく助かったよね！
チラシに、お手伝いしてくれる方大募集！  って入れておいてよかったよ！

吟子: おかげで、ここまでこぎ着けられたから……本当にありがたいよ。

花帆: あ、ほら、のぼりが立ってる！
Bloom Daysって書いてあるよ！

セラス: さっき通ったお店は『おいでよ！石川大観光』が流れてたね。

花帆: うん……。
まるで、街がお化粧したみたいに華やいでて、嬉しいなあ。

セラス: 金沢の魅力、いっぱい伝えられるといいね、吟子先輩。

吟子: ん……。

吟子: おばあちゃんが、いろんな人に私のサイン色紙を配ってくれてさ。
その、お礼の手紙みたいなものを、こないだもらったんだけど。

セラス: おお……。

吟子: みんなね、このBloom Daysをがんばって一緒に盛り上げよう、
って書いてくれてて……。

吟子: なんか、すごく……嬉しかった。
私のやってきたことが、ちょっとずつ実を結んできたのかな、なんて……。

セラス: ……吟子先輩。

花帆: あたしも、いろんなところにお手伝いをお願いしにいったけど、
どこでも歓迎してもらえたよ。  みんな、嬉しそうだった。

花帆: ぜんぶ吟子ちゃんのおかげだね！

吟子: そ、それは言い過ぎ……！
私は、最初に言い出しただけだから……！

花帆: ……もう、明日から始まるんだね。

吟子: 準備の間、いろいろあったはずなんだけど。
……何だか、あっという間って感じがする。

セラス: ……もっと時間があれば、花ちゃんのアレもできたんだけど。

花帆: あー……。
来てくれた人たちに、花を植えてもらうイベント？

セラス: うん。  みんなで実際のお花畑を作っちゃおうって。

セラス: Bloom Daysの名前にちなんだ、いいアイディアだと思ったんだけど。
お花屋さんも、やる気満々になってくれたのに。

花帆: しょうがないよ、間に合わなかったんだから。
そういうこともある！

花帆: その代わり、あたしたちのスタンプラリーも準備万端！
後は明日を待つばかり！

花帆: どう？  せっちゃん。  ううん、セラス姫！
セリフはちゃんと頭に入ってますか？

セラス: おっと……。  花ちゃん、わたしを甘く見てるね。
わたしはあの演劇界の天才、桂城 泉のパートナーなんだよ！？

吟子: あんまり関係ないんじゃ……！

セラス: 伝承の巫女、吟子さま！  ビーストテイマー、花帆さま！
どうかこの国の危機をお救いください！

吟子: いやちょっと、こんなところでなにをーー。

花帆: セラス姫！  あたしも、国中の動物たちもあなたの味方です！
必ずこの国を救ってみせます！

吟子: 花帆先輩まで！？

セラス: 吟子さま、あなたはどうなのですか？
わたしに……いや、この国に、力を貸してはもらえませんか？

吟子: な、なに言ってーー。

花帆: やろうよ吟子ちゃん！
みんなで魔王を倒したときみたいに！

セラス: お願いです、吟子さま……どうか……！

花帆: 吟子ちゃん、今が決断のときだよ！

吟子: ～～～～っ！！

吟子: 分かりましたっ！！
この吟子、命に代えても、この国を救ってみせますっ！！

吟子: なんなんこれ……。

花帆: と、いうわけで！
Bloom Days、いよいよ明日、開幕です！

セラス: ハスノソラファンタジー・スタンプラリーもこのとおり、
準備万端でお待ちしています。

花帆: それではBloom Days実行委員長、百生吟子さん！
皆さんに一言どうぞ～！

吟子: な……っ、ちょ、ちょっと……。

セラス: どうぞ！

吟子: みっ、皆さんもぜひ！
明日はよろしくお願いしますっ！

吟子: ああもうっ！  このふたりは、ほんまに～～っ！

---

