# 第6話『未来への花』 — 5

セラス: よく来ましたね、旅のお方……。
わたしは王国の姫、セラス。

セラス: 早速ですが、この国は魔物によって危機に瀕しています……。
そして、魔物は、倒されたはずの魔王を復活させようとしているのです……。

セラス: それを止めるためには、
かつて魔王を倒した伝説の冒険者たちの力が必要です……。

セラス: 旅のお方……どうか力をお貸し下さい！

広実: ……。

セラス: 旅のお方。
旅のお方！

広実: アタシのことか……！？

セラス: 旅のお広実様！

広実: アタシのことじゃねぇか！

広実: いやよくわかんねぇけど、なんで魔王が出てくるんだ……？
これ、伝統の文化を体験できるっつースタンプラリーじゃねぇのか？

セラス: やっていただけるんですねありがとうございます旅のお方！
それではあなたたちに「旅の地図」を授けましょう！

広実: お、おう。

広実の友達: えっ、すごい！  めっちゃ凝ってる！

広実: お～、すげえなこいつは。

セラス: とにかくその順番で進んでください。  疑問を持たず。  ただひたすらに。
それがあなたの使命なので。

広実: ああ、まあ、やることはわかったよ。
そういうストーリー？  ってやつなんだな。

セラス: ではがんばってください、旅のお方。
さあ、冒険の始まりです。

広実: スタンプラリーじゃ。

セラス: 冒険の！  始まりです！

---

広実: できたぞ！

さやか: ええ、その御守りの力があれば、
小鈴さんを閉じ込めている魔物の封印を壊せるはず。

広実: 加賀てまりってそんな力があるのか……？

広実: てか、さやかサン、今なんて！？

さやか: え？  ええ、わたしは魔法使いさやかですが……。

広実: 師匠が、閉じ込められてるのか！？
もしかしてまた倉庫とかに……！？

さやか: いえ、魔物に。

広実: 魔物に！？  魔物ってなんだ！？！？

さやか: それでは皆さん、御守りを小鈴さんに向けてください！

広実の友達: こんな感じでいいの？

広実: うおおおおお！
よくわかんねぇけど、なんとかなれ！

さやか: 修行で得た新しき力で……。

さやか: 古き神々よ！  その御業をお貸しください！

広実: 師匠！？！？

広実の友達: なんか結構すごいねー。

さやか: いにしえの奇跡を今、ここに！  封印よ、退け！！

---

小鈴: 封印が、解けた……。

広実: 師匠！

小鈴: わっ！？

広実: 大丈夫か！？  なんともなってねぇか！？

小鈴: う、うん。  大丈夫だよ！
ありがとう、広実さ……じゃなかった、旅のお方。

広実: アタシは広実だよ！  ちくしょう！
魔物にやられて記憶が飛んじまったのか……！？

広実: しばらくゆっくり休んでくれよ！

小鈴: でもね、このまま魔王を放っておくわけにはいかないから……。

広実: だったらアタシがその魔王ってやつのところに行って、
カタつけてやるからよ！

小鈴: 本当！？  旅のお方！

広実: ああ……。
師匠をこんな目に遭わせたやつを、許すわけにはいかねぇよ……。

広実の友達: 広実、これただのスタンプラリーだよ？

広実: なに言ってんだ！
実際、師匠が魔物に封印されてるじゃねぇか！  現実見ろよ！

広実の友達: あんたが見なよ……。
いやまあ、面白いからいいか別に。

さやか: コホン……。  ありがとうございます。
あなたたちのおかげで小鈴さんを救い出すことができました。

さやか: わたしたちは、この地を守るために今は動けません。
ですが、最後の戦いには必ず馳せ参じます。

小鈴: そのときは、その御守りがあれば私たちを呼び出せるから！
一緒に、このカナザワを救おうよ！

広実: 一緒に、金沢を……。  そんな立派なモンに、この、あたしが……？

小鈴: うん、なれるよ。

小鈴: 私が、背中を押してあげる。

広実: 師匠……！

広実: アタシに…………任せてくれ！！！

---

吟子: 魔物たちは、かつて魔王の宮殿だった場所で、
魔王を復活させようとしています。

吟子: 近づくためには、宮殿を守る結界を突破しなくてはなりません。
そのためには「伝承の言葉」が必要なのですが……。

花帆: その言葉はこの伝承の神殿のどこかにあるんだけど、
まだ見つからないんだよ～！

吟子: 旅のお方、どうか、手を貸してはいただけませんか？

広実: もちろんだ。
アタシは、どうすりゃいい？

花帆: わぁ、広実ちゃん、やる気満々だね！  嬉しい！

広実: ああ……。  誓ったからな、師匠に。
この世界を……救うって。

吟子: その札を見てください。
そこに記された言葉には失われた箇所があります。

広実の友達: あぁー、穴埋めクイズだ！

広実: く、クイズぅ……？

広実: おいおい、そんなんで金沢を救えるのかよ！
本気でやってくれよ！

吟子: 私はこの伝承の神殿の巫女！
伝承を正しく理解していない者に、カナザワを救うことはできません！

吟子: その資格があなたにあるのかどうか、見極めさせてもらいます！

広実: ……へっ、そうかよ。  アタシを試してるってわけだな。

広実: 吟子サン。  確かにアタシは、スクールアイドルの件では、
迷惑かけたし、世話にもなった。

広実: だがな、今のアタシはもう、本気で生きてるんだ。

広実: アタシの根性、見くびらないでくれよ？

吟子: それでは、お願いできますね？

広実: 上等だァ！

---

広実の友達: あっ、これ……！

広実: どうした？  見つかったか？

広実の友達: あったあった！  これだよね！

広実: おお、これだ！  間違いねえ！
でかした！

広実の友達: やったね！  これでこの国救えるっしょ！

広実: ああ、救える……。  アタシが、救ってやるんだ……。

広実の友達: 広実、どこまで本気なの？？

---

吟子: あなたたちは、長き旅を終え、
３つの神殿に伝わる伝承の遺物を全て集めました。

吟子: その力を結集すれば、魔王の復活を阻止できるはず！

花帆: 最後の戦いにはあたしたちも駆けつけるから！

吟子: 魔王の宮殿には、セラス姫の騎士、泉も向かっていると聞いています。
彼女とも力を合わせて、共に、この国に救いを！

広実: いよいよ、か。

広実: よっしゃ……アタシが、決着をつけてやるぜ！！

---

吟子: ぐぅっ……！

花帆: ああっ……！

広実: なにするんだお前ぇ！！

広実の友達: あんた、味方じゃないの？

泉: ふふふ……よき肉体だ。  我が魂の新たな器にふさわしい……。

さやか: 何て、こと……！

瑠璃乃: 泉ちゃん、魔王に体を乗っ取られちゃったんだ……！

広実: 体を……！？
マジかよ……！！

泉: かつて、私を滅ぼした忌まわしき人間たちよ……今度は、
お前たちが滅びる番だ……。

広実: こんなの、どうすりゃいいんだよ……！

広実: おい、泉サン！！  元のあんたに戻ってくれよ！！
あんた、ものすごいスクールアイドルなんじゃねぇのか！？

広実: そのあんたが誰かを傷つけちまったら！

広実: すべてのスクールアイドルとスクールアイドルに憧れる子たちが、
悲しんじまうだろ！  なあ、泉サン！

セラス: 泉！  ダメーーっ！！

広実: せ、セラスサン……！？
今、なにを……！？

セラス: 泉は、実は吸血鬼なの。
血によって、わたしの騎士としての契約を結んでるんだ。

泉: 貴様、何をした……！

セラス: そして、わたしの血を飲むことで、真の力を引き出すことができる……！

セラス: 泉！  あなたはわたしの騎士でしょう！
その血の味を覚えているはずでしょう！

セラス: いつものあなたに戻ってよ、泉っ！！

泉: セラ、ス……姫……。

セラス: 泉……！

広実: おお……！

泉: 私ごと……魔王を倒すんだ……。

セラス: そんな……！  どうして！？

泉: 魔王の魔力は、私より強い……このままでは、
間もなく完全に取り込まれてしまう……。

泉: そうなる前にやるんだ……！
チャンスは、今だけだ……っ！！

広実: おい！  なに諦めてるんだよ、泉サン！
そんなこと、できるかよ！

吟子: 泉さん！  私の血も飲んで！

小鈴: 泉ちゃん！

姫芽: アタシの血もあげるから～！

泉: おぉおおぉぉーー！！  無駄だ！
これしきの力では、我が魔力を押しとどめることはできぬわぁーー！！

瑠璃乃: なんて執念……！

花帆: これでもまだ足りないの……！？

泉: あと、少し……。
あと、ほんのひとしずくの血があれば……っ！

広実: ああ、そうか……そういうことか……！

広実: 誰の血でも、いいんだな……？  だったら……！

広実: アタシだって、この街、金沢が……そして、
スクールアイドルクラブが大好きな、仲間だ！

広実: 金沢を救うために！  桂城 泉を救うために！  このアタシの血も！

広実: 持っていけぇーーーっ！

---

