# 第6話『未来への花』 — 6

花帆: いや～、初日、やり切ったね～！

吟子: ふぅ……。

セラス: 泉、みんなの反応、どうだった？

姫芽: それ気になってた～！

小鈴: どう？  どんな感じ？

広実: ああ、いたいた。

小鈴: 広実さん！  みんなも、どうしてここに？

広実: いや～、なんていうか……。
一言ぐらい感想を伝えたくってさ……。

広実: めちゃくちゃ楽しかったよ、スタンプラリー。

小鈴: ほんと？  楽しんでもらえた？

広実: いやあ……いつの間にか、すっかり引き込まれちまったよ。

セラス: わたしたちに負けないぐらい熱演してたもんね。  旅のお方。

さやか: こちらも思わず熱が入ってしまいましたね。

広実: へへ……。  最初は、まあ、よくわかんなかったけどさ。
どんどん、世界観にハマってったっつーか……。

広実: 面白いよな。  伝統の文化を体験しながら世界を救うとか。
よく思いつくもんだ。

花帆: えへへ～。

広実: 楽しかったよ。  まるで、物語の主人公になれたみたいで。

花帆: ！

広実: これでいつか本当に魔王が復活して、この金沢が危機に陥っても……
きっと、きょうの経験を糧に、また世界を救ってみせるからさ……。

瑠璃乃: アレ！？  ぎりぎり現実に帰ってこれてない！？

姫芽: それだけ衝撃的な体験だったってことですね～……。

瑠璃乃: とはいえ、これだけ夢中になってもらえたら、嬉しいねえ。

吟子: うん……よかった。

広実の友達: そういえば、最後のアレ、どうやってたんですか？
あのスクリーンにみんなが映ってたやつ。  中継？

泉: あれは録画だよ。

広実: 録画！？  フツーに会話してる感じだったぞ！？

姫芽: へへへ～、以前アタシたち、
Fes×ReC：LIVEってライブを開いたことがあってね～。

瑠璃乃: 103期の記録を『ただのアーカイブじゃなくて、映像作品として残したい』
って言って、104期のみんなががんばって作ってくれたやつだね。

小鈴: そうです！  そこでの技術の、応用？  みたいな！

泉: そして、流れる映像にタイミングを合わせて、私が演技をしていたんだ。

姫芽: 広実ちゃんのリアクションを見ると、狙いは大成功だったね～。

広実の友達: マジ……？

広実: 半端ねぇな……あんたたち、やっぱりすげえよ……。

泉: 楽しんでもらえたようで何よりだ。

広実: それに、アタシは元々この街の生まれだけど、
こうして改めて回ってみると、何だかいろいろ新鮮だったよ。

広実の友達: てまりとか、金箔でアイテム作るやつも面白かったよね？

吟子: ……っ。

広実: だよな。  伝統工芸とか、今まであんまり気にしたことなかったけど。
こうして触れてみると、いいもんだよなって。

吟子: …………。

広実: まあ、これ伝えたかっただけだから！
アタシたちは、じゃあこれで。

広実の友達: 明日も頑張ってね～！

小鈴: うん！  カナザワを救ってくれて、ありがとうね～。

広実: そりゃ、アタシの生まれ育った街だからな。
次の魔王退治にも、また呼んでくれよな。

花帆: 伝統工芸、楽しかったって。
吟子ちゃんのいちばん聞きたかったことが聞けたね。

吟子: うん……やっぱり、このイベント、やってよかった……。

花帆: 初日の手応えは最高だったね！

小鈴: 明日は、今日に負けない演技ができる気がします！

姫芽: いけるいける～！  今のでモチベ爆上がりだからね～！

吟子: そうだね。  みんな、明日からも頑張ろう！

---

花帆: いや～、今日も終わったね～！

姫芽: 吟子ちゃんも記者会見お疲れさま～。

吟子: ……見たの？

姫芽: そりゃBloom Days実行委員長の晴れ舞台！
見逃すわけにはいかないでしょ～？

小鈴: そうそう！
だからその時間だけはポイントをお休みにして、みんなで見たよ！

吟子: みんなで！？

小鈴: うん、蓮ノ空のみんなで！

吟子: そんなにみんなで！？

吟子: お、面白いことなんて、なんにも言ってなかったよ……！？

姫芽: いやいや～、いいものが見れましたよ～。
金沢への愛たっぷりな、素晴らしい記者会見でしたな～。

姫芽: 特に、『金沢のためなら死ねる』って語ったところは、
涙なしには見られなかったよね～。

吟子: そんなこと言っとらんけど！？

小鈴: でも、本当にいい記者会見だったよ。

小鈴: 吟子ちゃんの真っすぐな気持ちが伝わってきて。
徒町、感動しちゃった。

吟子: う、うん……ありがと。

小鈴: 徒町は、吟子ちゃんならぜったいに夢を叶えられるって信じてたから。

小鈴: 吟子ちゃんは、徒町の尊敬する大好きな吟子ちゃんだもん。

姫芽: ね～、大好きな吟子ちゃ～ん♡

吟子: ……。  そうだね、ありがと。
大好きな小鈴、大好きな姫芽。

姫芽: おわっ……？

姫芽: なるほど……日々成長してますな、吟子ちゃん……。
これはアタシも、負けないようにしませんと……。

小鈴: 今のどこに勝ち負けの要素があったの！？

花帆: さ、いよいよ明日が最終日！

瑠璃乃: ついにここまで漕ぎつけたね！

吟子: そうですね、Bloom Daysも、明日まで……。

さやか: 吟子さん、皆さんも、ちょっといいですか？

吟子: さやか先輩？  どうしたんですか？

さやか: 先ほど、実行委員の方から相談を受けまして……。

さやか: スタンプラリーで使った備品のことです。
ああいったものは、Bloom Daysが終わったら、どうしたらいいのかと。

吟子: あー……。

吟子: そこは考えてませんでしたね……。

花帆: いつものイベントみたいに、蓮ノ空の大倉庫に運ぶんじゃダメかな？

さやか: どうでしょう……。  大倉庫はあくまでも蓮ノ空のものですし。
今回はちょっと微妙な気がしますね……。

瑠璃乃: それに、イベントで使った諸々ぜんぶって考えると、
かーなりダイナミックな量になるよね……？

吟子: あ、そしたら……。

吟子: おばあちゃんが地元の人たちと何かするとき、使ってる倉庫があるから。

吟子: 使わせてもらえないか、ちょっと相談してみる。

---

