# 第6話『未来への花』 — 7

吟子祖母: それにしても、今回の催しは、ほんとに見事なもんやったよ。

吟子祖母: 金沢の魅力を大勢の人に知ってもらえる……
ちゃんと、そういう催しになっとったわ。

吟子祖母: これだけのことをするのは大変やったやろう。

吟子祖母: よく頑張ったね、吟子。

吟子: ありがとう、おばあちゃん。

吟子: でも、私だけの力じゃなくて……。

吟子: 蓮ノ空のみんなが一緒にやろうって言ってくれて、
街の人たちが協力してくれて……みんなが力を貸してくれたおかげやから。

吟子祖母: もちろん、それもあるやろうね。

吟子祖母: ほやけど、それは吟子が言い出さんかったら、
生まれんかったもんでもあるんやろ？

吟子祖母: 大したもんやわ。  私も、誇らしい気持ちやわ。

吟子祖母: そんで、今日はどうしたん？  まだ明日もあるんやよね？

吟子: あ、うん。  相談したいことがあって。

吟子: 今回のイベントの、備品のことなんやけど。
これが、結構な分量あるから、学校の倉庫にはしまえんくて。

吟子: それで、おばあちゃんが前から使っとる街の倉庫があるやろ？
あそこを、使わしてもらえんかなと思って。

吟子祖母: ああ、そういうことやね。
それじゃ、ちょっと倉庫の方と相談してみるわ。

吟子: よかった。

吟子祖母: そういえば、昔もこんなことあってんよ。

吟子祖母: あのときも、倉庫を使わせてほしいって相談されて……。
懐かしいわ。

吟子: それ、何の話なん？

吟子祖母: ほら、10年ほど前にも、この街で大きな催しがあったやろう。

---

吟子祖母: あれも、今の吟子と同い年くらいの学生さんが企画しとって。
催しが終わったとき、学生さんが相談しにきて。

吟子祖母: まあ、大きな催しって言っても今回ほどの規模じゃなかったから、
備品の量もそこまでじゃなかってん。

吟子祖母: 二つ返事で引き受けることにしてんよ。

---

吟子: 10年前の、イベント……？

吟子祖母: おや、覚えとらんが？
あんたもあんなに、楽しそうにしとったんに。

吟子: 私が……？

吟子: そんなことあったっけ……。
その頃だと、私、5歳くらい……？

吟子祖母: そうそう、それくらい。
あの頃の吟子は、どこいっても人見知りしとってん。

吟子祖母: でも、あの催しのときに、
この街の伝統に触れて、それを担うお年寄りたちとも仲良くなって。

吟子祖母: あれから、あんたは笑顔が増えてってんよ。
私もうれしかったわ。

吟子祖母: ふふ……今度はそんなあんたが、
こんなにすてきな催しをするようになるなんて……。
何だか、感慨深いわ……。

吟子: そうだった……。
私、あのときから、金沢の伝統が好きになって……。

吟子: なのに……。

吟子: そんな大事なことを……私、ずっと忘れてた……。

吟子祖母: まあ、ちっちゃい頃やからねぇ。
覚えとらんくても、そこまで不思議じゃないとは思うけどね。

吟子: 私だけじゃない。  街の人たちも……。

吟子: みんな、どこか慣れてる感じがあったのは……。
あれは、10年前にも似たようなことを経験していたからだったんだ……。

吟子: だけど、そのイベントのことは、もう誰も話してなかった……。

吟子: みんな、忘れちゃってるんだ……。
たった10年で……。

吟子: だったら、Bloom Daysも……。

---

吟子: あんなにいっぱい、人が来てくれて……。
みんな笑顔で……すごく、盛り上がったのに……。

吟子: それでも、Bloom Daysも忘れ去られちゃうんだ……。

吟子: いっとき咲いて、ぱっと散ってゆく花みたいに……。
こんなんで……私、夢を叶えたって言えるの……？

吟子: あ……。

吟子: そうか、花だ……。

吟子: 毎年咲くから、花は記憶に残っていくんだ。

吟子: だったら、Bloom Daysも毎年続けてーー。

吟子: ……毎年？

吟子: 来年には、花帆先輩はいないのに……？
さやか先輩も、瑠璃乃先輩もいないのに？

吟子: こんな大きなイベントを……。
私ひとりで、ずっと……。  ずっと……。

---

花帆: 吟子ちゃん、ここにいたんだ。

吟子: 花帆、先輩……。

花帆: 帰りが遅いから心配したよ。
メッセージ送っても反応なくて。

吟子: ごめん……。

花帆: 何があったのか聞いていい？

吟子: ……おばあちゃんに聞いたの。
10年前にも、金沢で、街ぐるみのお祭りがあったって。

吟子: そのときも街の人たちが手伝ってて……しかも、
私が金沢の伝統を大好きになる、きっかけになったイベントだったんだよ……。

花帆: そうだったんだ……。

吟子: なのに、私、そのイベントのことをずっと忘れてて……。
街の人たちも、誰も覚えてなくて……。

吟子: 一回やっただけじゃ、10年も経ったらみんな忘れちゃうんだ……。
Bloom Daysも、同じ……。

吟子: 忘れられないためには、毎年、続けていくしかない……。
だけど、来年にはもう、花帆先輩たちはいない……。

花帆: でも、もし来年もやるってなっても、吟子ちゃんひとりでやるわけじゃ。

花帆: 姫芽ちゃんや小鈴ちゃん、泉ちゃんに、
せっちゃんだってがんばってくれるだろうし、その頃には、また新入生だって！

花帆: 吟子ちゃんがひとりで背負いきれなくても、
みんなが手伝ってくれたら、きっと！

吟子: ううん。

吟子: 私はやるよ。  たとえ、ひとりでも。

花帆: えっ……！？

吟子: 蓮ノ空を卒業しても、それからも、ずっと。

吟子: 花帆先輩が、たったひとりでもBloom Garden Partyを
開こうと決めたみたいに、私はこれから先もずっと、続けていきたい。

吟子: 形を変えても、いつか名前を変えても、遺したいんだ。
だって、それが私の夢だから。

花帆: 吟子ちゃん……。

吟子: でも……。

吟子: わかったんだよ、私……。
始めることよりも、続けることのほうが、よっぽど難しいんだ、って……。

吟子: 私ひとりがどんなにがんばっても、どんなに続けようと願って、
もがいても……ひとりでできることには、限界があるから……。

花帆: でも、吟子ちゃんの言葉ならきっと、みんなに届くよ！

吟子: 今回だって、蓮ノ空がラブライブ！で優勝したから、
みんな手伝ってくれてるけど！

吟子: 5年後も、10年後も、続けられる保証は、どこにもない！

花帆: 5年後、10年後……。

吟子: いつかは、みんなの思い出になって……
そして、飽きられて、消えていくんだ……。

吟子: これまで喪われてきた、たくさんの伝統と……同じように……。

花帆: ……10年前のお祭りを、覚えてなかったこと、
そんなにショックだったんだ……。  吟子ちゃん……。

吟子: ……改めて、思うんだ。

吟子: 加賀繍の歴史は、室町時代の初期から始まったんだよ。
もう、600年も続いてる文化なんだ。

花帆: 600年！？

吟子: そう……。  私はおばあちゃんから。
おばあちゃんも、そのまた先輩たちから技法を受け継いできて……。

吟子: もう、ファンタジーの世界と、変わらないよね。

吟子: そして、その熱意が途切れずにずっと続いてるのって、
本当に奇跡なんだな、って。

吟子: 他のすべてだって、そう。

吟子: 芸楽部の歴史だって、さかさまの歌が残ってたのだって、
ぜんぶ、奇跡だったんだよ。

吟子: 私たちは来年のことだって、わからないのにね。

吟子: だから……。  みんなの火が消えていくのを見るぐらいだったら、
今回のBloom Daysは、この一度のイベントで終わらせた方が……。

吟子: いいんじゃないか、って……。

吟子: 私の夢は、また別の方法で叶えられるように……
一から、考え直した方が……。

花帆: ……。

花帆: ……でも、吟子ちゃんは続けたいんだよね？

吟子: それは……！

吟子: 当たり前に、決まってるよ……！

吟子: だって私が大好きなこの街のために、
初めて力になれたって思えたイベントだから！

吟子: すごく、楽しかったから……。

花帆: じゃあ、続けられる方法を、一緒に考えようよ！

花帆: あたしも楽しかったし、クラブのみんなも、
手伝ってくれた人たちも、みんなみんな楽しそうだったのに！

花帆: ここで諦めることなんてないよ！

吟子: ……そうだよね、花帆先輩だったら、そう言ってくれるよね。

吟子: ごめん……。  ありがと……。

花帆: ううん。  もしここにいるのが、さやかちゃんでも、瑠璃乃ちゃんでも。
小鈴ちゃんや姫芽ちゃんでも、他の誰でもね、みんな同じことを言ったよ。

花帆: だって、吟子ちゃんががんばってる姿、
夢を追いかける姿、ずっと隣で見てきたんだから。

吟子: ……うん、あんやと。

吟子: あのね……たぶん方法は、ないわけじゃないと、思って。

花帆: それって？

吟子: 私がどうにかできる範囲で、
これからも続けるんだったら……それぐらいなら……。

吟子: 伝統になるかどうかは、わかんないけど……。

吟子: ……いつか、私のやることに共感して、
受け継いでくれる人が出てくれば、もしかしたら……。

吟子: そんな都合のいいことがあれば、だけど……。

花帆: 共感して、受け継いでくれる人が……。

花帆: ……吟子ちゃんのできる範囲で……これからも……。

吟子: それだって、途方もない話だけど……。

花帆: ……ねえ、吟子ちゃん。

花帆: それって、そういうことなんじゃないかな？

吟子: え……？

花帆: 今、吟子ちゃんが言ったことが答えだよ！
吟子ちゃんは、最初から答えを知ってたんだよ！

吟子: 私のできる範囲で、がんばること……？
でも、それじゃあ、ぜんぜん足りなくて……。

花帆: うん、だから！

花帆: みんながみんなで、自分のできる範囲でがんばれば……それがきっと、
いつか伝統って呼ばれるものに、なっていくんじゃないかな！？

吟子: みんなが……。

花帆: だって、楽しかったんだよね！？
あたしたちだけじゃなくて……みんな、みんなが！！

花帆: だったらさ！

吟子: あ……。

吟子: でも、それは。

吟子: 本当に、そんなことが……？

花帆: ね、吟子ちゃん。  信じてみたくない？

花帆: 吟子ちゃんの好きなこの街を。
そして、この街のことが大好きな人たちを。

花帆: だって、大好きなものを、大好きだから伝え続けたいって思うのが、
伝統なんだから！

吟子: ……。

吟子: ああ、そっか……。

吟子: ……花帆先輩。

花帆: うん！

吟子: ひとつ、お願いがあって。

吟子: やるからには本気で、私の夢を叶えたい。
だから、先輩の夢、Bloom Garden Partyに、この夢を乗せてもいい？

花帆: えっ。

---

花帆: いいと思う！

吟子: 本当に……？
これ、先輩の夢を利用しようって話なんだけど……。

花帆: でも、あたしの夢のために、金沢の力を貸してもらうって話でもあるし。
っていうか、コラボって、そもそもそういうものでしょ？

花帆: ひとりとひとりの力が集まって、そしてより大きな力になっていく、みたいな！
Win-Winってやつだよ！  問題なし！

吟子: うん……うん。

吟子: 今、ようやくわかった気がする。

吟子: この胸から、あふれてくる想い……。
これがきっと……。

吟子: 花咲きたいって、気持ちなんだ。

---

