# 第3話『雨と、風と、太陽と』 — 1

梢: というわけで、当面の目標を定めたいと思うの。

花帆: 目標、ですか？

梢: ええ。せっかく練習をするのなら、
その成果をたくさんの人に見てもらいたいでしょう。 7

梢: モチベーションを保つためにもね。 3

花帆: なるほど、確かにそうですね！

花帆: では、あたしが卒業する直前の、
再来年の十二月ぐらいにライブをする、ということで……。

梢: お待ちなさい。

花帆: だってあたし、まだまだですから！
それぐらいいっぱい練習しなくっちゃ！

梢: これはなかなか重症ね……。

梢: いい？日野下さん。

梢: 最初から完成度の高いパフォーマンスを見せられたら、それは確かに理想的だわ。

梢: だけど、そのためにあなた自身の楽しさを我慢する必要はないの。

花帆: あたしの、楽しさ……。

梢: 一週間も連続でライブするぐらい好きなんだから。
ライブを二年も我慢するだなんて、本当は嫌でしょう？

花帆: ううう……はい、ライブしたいです……。

梢: だったら、目標を定めて、
それまでにみっちりと練習をしましょう。

梢: まだスクールアイドルになったばかりなんだもの。
今の時期は、やればやるほど得るものがあるわ。

梢: ほんの数日でも、見違えるほどにね。

花帆: たった数日……。えっ、ライブの予定日ですか！？
早すぎませんか！？

花帆: しかもこれ、市の開いているライブイベントって、
規模大きくないですか！？

梢: 市内から大勢のスクールアイドルが参加する催しよ。
たくさんの人に成果を見てもらう、いい機会ね。

花帆: それは楽しそうですけど……！あ、でも！ほら！
蓮ノ空って学校外には出られないんですよね？

花帆: だったらむりなんじゃないかなーって！

梢: 問題ないわ。
部活動として正式な理由があれば、ちゃんと外出許可も出ますから。

梢: この大会では、見る人の投票で順位もつくから。
出るからには、上位入賞……いえ。

梢: 一位を目指して、がんばりましょう！

花帆: うううう……！わ、わかりました！
がんばりますってば！楽しいライブのために！おー！

梢: その調子、その調子。

梢: では、こちらが私が組んだ練習メニューよ。
きょうからしばらく、猛特訓ですからね。

花帆: あーもう！どんとこいですよ！
矢でも盾でももってきてください！

花帆: ……えっ！？
あ、あの、センパイ……これ一週間分のメニューですか……！？

梢: もちろん、一日の内容よ。
私が中学生のときにこなしていたメニューをまとめてみたの。

梢: まずはこれぐらいから始めてみましょうね。

花帆: ……あたし、やっぱり今のままでも……！

梢: なにか？

花帆: いえ！！がんばります！！！

---

さやか: おはようございます。
きょうは早いですね、花帆さん。

花帆: うう、さやかちゃん～……おはよ～……。

花帆: あのね、あたし生まれて初めて『朝練』ってやっているんだ……。
お布団の時間を削って体動かすとか、意味わかんないよね、へへへ……。

さやか: わたしも朝の練習はずっと続けていますけど……。

花帆: そ、そうなの！？世界であたししかやってないんだと思ってた……。
すごいね……。みんな、すっごくがんばってるんだね……。

さやか: ふふっ。
最近は、花帆さんもがんばっていますよね。

花帆: まあ、うん、まあね～……。
おかげで毎日筋肉痛～……。

花帆: そっかあ、
さやかちゃんは昔からこんなに大変なことをしていたんだねえ……。

花帆: 偉い子だねえ……。
だからさやかちゃんは上手なんだねえ……。

さやか: そんな、おばあちゃんみたいに……。

花帆: うん、でも、いちおーはがんばるって決めたから……。
弱音を吐きつつも、がんばっていきますので！

さやか: はい、応援しています！
わたしもできることがあれば、なんでも協力しますから。

花帆: ほんとに？ありがとう！

花帆: だったら、あたしのかわりに朝練してくれるっていうのは～……。

さやか: 無理です。

花帆: だよねえ～！

---

花帆: よっし、放課後だ！

えな: 花帆ちゃんはこれからスクールアイドルクラブ？

びわこ: 途中まで、一緒にいこ。

花帆: うん、だけどその前に、購買部寄ってこ！

しいな: 購買部？

花帆: 注文していたマンガが届いたの！あたしずっと楽しみにしてて…

梢: さ、日野下さん。練習に行きましょう。

花帆: えええ！？こ、梢センパイ！？

花帆: でもあの、あたし、ちょっと購買に寄らなくちゃいけなくて！
その、生活必需品が！

梢: マンガなら、購買部が取り置きしておいてくれるから、
大丈夫よ。

梢: そうね、ならライブが終わった後のご褒美にするのはどうかしら。
ライブまで、さらにがんばる理由ができたわねえ。

花帆: そ、そんな餌をぶら下げられなくても、がんばりますから！
せ、せめて３０分だけでも！

---

花帆: いえ、１０分、１０分でいいですから先にー！
うわーん！

---

えな: 先輩、きれいで優しそうな人だと思ってたけど……

びわこ: ひょっとして……すっごく厳しかったりする？

---

しいな: 大丈夫かな？花帆ちゃん……。

---

花帆: ぜぇ、はぁ……ぜぇ、はぁ……。

梢: ふう、それじゃあしばらく休憩ね、日野下さん。

花帆: 梢゛セン゛パイ゛……。

梢: 滋養強壮のドリンクを作ってきたから、よかったらどうぞ。

花帆: わぁ、ありがとうございますぅ……。

花帆: ごれ゛苦いですぅ゛……。

梢: そうね、でもとっても体にいいのよ。
……どうしても口に合わなかったら、残しても構わないけれど。

花帆: うう゛……。
これもライブのため、みんなのためぇ……。

花帆: ご馳゛走゛様゛です……。

梢: よろしい。

梢: ごめんなさいね、日野下さん。

花帆: ふぇ？なにがですか？

梢: やっぱり、もう少し早く、どうしたいのか聞くべきだったかしら、って。
そうすれば、あなたももうちょっと余裕をもって練習できたと思うの。

梢: よかれと思って放任していたのだけれど、
どうしても私は、もっといいやり方があったんじゃないかって、
後から考えちゃうのよねえ……。

花帆: だ、だめですよ！

梢: えっ？

花帆: 梢センパイがそんな風に優しくしてくれると、
あたし、際限なく甘えたくなっちゃいますから！

花帆: う、嬉しいですけど！でも、だめです！
ちゃんとライブが終わるまでは、あたしに対して、厳しくしてください！

梢: なあにそれ。面白いこと言うのね。

花帆: か、かといって今より厳しくされるとへこたれちゃうので、
今ぐらいがちょうどよく……！

花帆: い、いえ、もうちょっと厳しくされても、
大丈夫だとは、思いますけど……。

梢: そう？じゃあさらに手厳しく……。

花帆: ぴっ。

梢: なんて、言わないわ。オーバーワークは怪我の元。
今だって、かなりギリギリなんだから。

梢: もう少し休憩していてね。

花帆: ほっ…………。 2

花帆: あ、えっとそういえば、今回のイベント。

花帆: 蓮ノ空のスクールアイドルとして参加するのに、
出るのはあたしと梢センパイだけなんですよね？

梢: ええ。
綴理たちは、まだしばらく練習期間を設けるみたい。

花帆: さやかちゃんから聞いたんですけど、不思議ですよね、
学校の中でユニットがいっぱいあるって。

梢: 蓮ノ空には、もともと3組のユニットがあったの。
だから、それに倣っているのよ。

花帆: こないだ言っていた、芸楽部の先輩方ですね！

花帆: あれ？３組のユニットってことは、あたしたちと、綴理センパイたちの他に、
もう一組いるんですか？

花帆: でも、他に部員っていませんよね？

梢: そうね。今は、いないかしらね。

梢: 蓮ノ空には、ユニットの名前や曲、それに衣装。
様々なものが伝統として受け継がれているの。

梢: 今も、蓮ノ空というだけで応援してくれる人が多いのは、
そのためなのよ。

花帆: なるほど、愛されているんですね！

梢: 実は、私にも。

梢: 蓮ノ空とは別の学校だけれど、
憧れていたスクールアイドルがいるの。

梢: かつて、その活躍で廃校の危機を救った、私が初めて見たスクールアイドル。
すごく輝いていて、私もあんな風になれたら、と夢見たの。

梢: 蓮ノ空に来たのは、
近隣の学校では一番スクールアイドル活動に力を入れていたから、
だったのだけれど。

梢: いつしか、この学校で先人たちの想いに触れて、
彼女たちが積み重ねてきたものを知って、蓮ノ空が大事になっていったわ。

梢: 今では、この学校でスクールアイドルをしていることが嬉しくて、
私の誇りなの。

花帆: この学校でスクールアイドルすることが、
誇り……。

梢: ええ。

花帆: だったらあたし……
やっぱり、もっと練習しなきゃですよね！？

梢: わ。

花帆: だって、綴理センパイや梢センパイはもちろん、
さやかちゃんだって上手なのに、あたしだけまだまだだったら……。

花帆: それって、恥ずかしいことですよね！？

梢: 前にも言ったと思うけれど、あなたの魅力はちゃんと他にあって。

花帆: でも……。

梢: ごめんなさい、余計なことを言ってしまったかしらね。

花帆: そんなこと……。

花帆: ただ、みんなスクールアイドルをがんばる理由があるんだな、って、
改めて気づいただけっていうか……。

花帆: それなのに、あたし……。

梢: もどかしいかもしれないけれど、
今は、目の前のメニューを一歩一歩、着実にね。

梢: それがあなたにとっては、いちばんの近道なんだから。

花帆: うううううう、あたし、とにかくがんばります！！

---

