# 第3話『雨と、風と、太陽と』 — 3

花帆: あ゛～～～……。
きもちいいよ、さやかちゃん～～……。

さやか: 花帆さんどこも、かなり凝ってますねっ。

さやか: 少しでも疲れが、取れるといいんですがっ。

花帆: ありがとうねえ、さやかちゃん。
お風呂上がりにマッサージなんて、極楽だよぉ。

さやか: それは、よかったですっ。

さやか: それでは、ここからは、
私のとっておきの足つぼを……。

花帆: えっ！？そ、それ痛いやつじゃない！？大丈夫！？

さやか: いえ、これがいちばん疲れに効くんです。
少し我慢してくださいね、それではいきますよ！

花帆: お、お手柔らかに、おてやわ、おてーー。

花帆: ぴぎゃーーーーーーーーーーーー！！！

花帆: うう……。あたしはドリンクは甘いのが好きで、
マッサージも気持ちいいだけのがいいです……。

さやか: ドリンク？なんの話ですか？

花帆: なんでもない……。
あ、でも疲れカンペキに取れたかも！

さやか: そんなわけありません。
今の足つぼが痛いってことは、相当な無理をしていますよ。

さやか: 今夜一晩は大人しくしてください。

花帆: でも、ライブももう明日だし、ちょっとぐらいだったら。

さやか: だめです！

花帆: ひん。
なんか、さやかちゃんって、ちょっと梢センパイに似てるカモ……。

さやか: どういう意味ですか。

花帆: あ、ううん！良い意味で！自分にも人にも厳しそうなところとか！
自分の考えをしっかりもってるのも、似てるかもかも！

さやか: そう言われて、悪い気はしませんが……。
私はまだまだですよ。

花帆: あたし、スクールアイドルクラブに入って、
よかったなあ。

花帆: 今までね、楽しいことって、
あたしだけのことだと思っていたから。

花帆: でも今は、梢センパイにトレーニングしてもらったり、
コメントしてくれるみんなにも励ましてもらったりして、
楽しさが広がっていって、あたしだけじゃないんだよ。

花帆: そのことが、今が、すっごく楽しくて。
なんだか、ただ寝るのがもったいなくなっちゃうの。

花帆: さやかちゃんは？

さやか: わたしも……もちろん、毎日が楽しいですよ。
その、夕霧先輩にご指導いただいていますし。

花帆: そっか。ふふ、やっぱり、おんなじだね。

さやか: ……ただ、先輩はどう思っているのか、
わかりませんが……。

花帆: でもね、ほんとはちょっぴり不安な気持ちもあって。

さやか: 花帆さんが、ですか？

花帆: うん。おっきなライブだもん。

花帆: 蓮ノ空ってもともとすごい学校だったみたいだし。
きっとたくさんの人が期待してくれていると思うし！

花帆: それに、梢センパイに、迷惑かけたくないし……。

さやか: 大丈夫ですよ。

花帆: でも朝練だって、あたし、
真面目に取り組んだのつい最近だし！

さやか: だいじょうぶですよ、花帆さん。

花帆: うう、そうかなあ。

さやか: 花帆さんのがんばりをいちばん近くで見ていたのが、
乙宗先輩なんですから。

さやか: それに、もし花帆さんが失敗しても、
乙宗先輩なら、ばっちりとフォローしてくれますよ。

花帆: その慰めは、あたしが失敗すること前提だから、
ちょっとどうかと思うけど！

さやか: す、すみません。あの、でも……。失敗は、誰だってするものです。
わたしだって、たくさん失敗してきました。

さやか: だから、失敗とか成功とか気にせず、
明日のライブを思いっきり楽しんできてください。

花帆: うん……。ありがとう、さやかちゃん。

さやか: それでは、そろそろ消灯の時間ですね。
花帆さんも、あまり緊張しないで、明日に備えてくださいね。

花帆: うん、おやすみ。

花帆: ……うん。
迷惑、かけないようにしなくっちゃ！

---

さやか: 今、外に誰か……？あれは、花帆さん？

さやか: さすがにこんな夜中に、気のせいです、よね。

---

花帆: わあー！
ライブステージだー！

花帆: スクールアイドルがいーっぱい！
すごい、すごいですね、センパイ！

梢: そうね。
でも、あなたもその中のひとりなのよ。

花帆: うっ！

花帆: ほ、ほんとにあたしたちがこのイベントに出るんですか……

花帆: 梢センパイはともかく、あたしが出ても大丈夫ですか！？
人もいっぱい来てますよ！？

梢: そうね。久しぶりのライブとして、申し分ない舞台ね。
楽しみでしょう？

花帆: 楽しみは楽しみですけどぉ～～！

花帆: うう……。
しかし、ここまで来たからには、もう逃げるわけにはいきませんよね……。

花帆: 覚悟を……覚悟を、決め……ます！

花帆: やります、やりますよ！？ステキな衣装も用意してもらったんですから！
あたし、きょうはとことんがんばりますからね！

梢: ふふっ、がんばりましょう。

梢: あら……日野下さん？
その脚、どうしたの？

花帆: え？あ、実は！その、きょう朝起きたときタンスに小指ぶつけちゃって！
それでまだちょっと違和感が！

梢: 寮の部屋にタンスなんてあったかしら……？
大丈夫？踊れそう？

花帆: はい、それはもう！ばっちりです！
いいライブにしましょうね！

梢: ええ、そうね。

花帆: ……痛っ……でも、大丈夫……。
あんなにがんばったんだもん……うん……。

---

花帆: もっと、キレのある動きを、こう……。

花帆: さやかちゃんだったら、もっと高く跳ぶはず……。

梢: 日野下さん、そろそろ戻りましょう。

花帆: ステップ踏んで、一歩を大きく……！

梢: 日野下さん？

花帆: ここで勢いつけて、ターンーー。

花帆: ーーあっ。

梢: ーー！
日野下さん！

---

花帆: 梢センパイ……？
梢センパイ！
梢センパイっ！

---

花帆: あっ。

慈: あなたが今、梢と一緒にユニットを組んでいる子だね。
梢が待ってるよ。

花帆: あの、ええと……。
あたし……。

慈: がんばってね、スクールアイドル。

花帆: あ……。
あの、ありがとうございます……。

---

梢: 大げさに包帯を巻いてもらったけれど、大丈夫よ。
ひねっただけだから。

梢: 少し安静にすれば、すぐによくなるって。

花帆: ……。

梢: ごめんなさい。

花帆: え？

梢: あなたの大切なステージを、台無しにしてしまって。

花帆: どうして、梢センパイが、謝るんですか。
伝統の衣装を着て、ふたりでステージに立つはずだったのに……。

花帆: 迷惑かけたのは、あたし、じゃないですか……。

梢: 私が、もっと上手にあなたを助けられていたらよかったのだけれど。
それができなくて、あなたにも迷惑をかけてしまったわ。

花帆: そんな！センパイはあたしをかばってくれて！
だから、あたしのほうこそ、ほんとに、ごめんなさい！

梢: あなたの足は、どうしたの？

花帆: これは……。

花帆: ……センパイの言いつけを破って、夜中にも、練習をして。
ずっと足首に違和感があったんです。

花帆: けど、そんなの練習が足りないからだって、無視して……。

花帆: きょうも、ライブが始まればきっと、
気にならなくなるだろう、って……。

梢: ……なるほどね。

花帆: ごめんなさい！ほんとに、あたし……。

梢: ……。

花帆: 梢センパイに、迷惑かけたくなかったんです……。

花帆: あたし、できてないことがまだまだあって……
下手なままじゃ、だめだから、

花帆: もっといっぱい練習して、もっともっと上手にならなきゃって……。
梢センパイも、さやかちゃんも、心配してくれていたのに……。

梢: 今回は、大事には至らなかったけれど。
一歩間違えば、あなたが大怪我するかもしれなかったのよ。

梢: それは、わかっているわね。

花帆: 本当に、ごめんなさい！
ぜんぶあたしのせいで……。ぜんぶ、ぜんぶあたしが悪いんです！

花帆: ごめんなさい、センパイ、ごめんなさい！

梢: 待って、日野下さんーー。

---

