# 第3話『雨と、風と、太陽と』 — 4

花帆: あたし……自分のせいで、いろんな人の期待を、裏切っちゃった……。
やっぱり、花咲くなんて、あたしにはムリなのかな……。

花帆: ……ぜんぶ、だめにしちゃったよ……。

さやか: 花帆さん？

花帆: あ、さ、さやかちゃん。

さやか: どうしたんですか、こんなところで。
ライブの準備があるはずじゃ？

花帆: ……。

さやか: ……花帆さん？

花帆: ……それが。

---

さやか: そうですか……。
それは、大変でしたね……。

花帆: うん……。ぜんぶ、あたしのせいで。

さやか: そんな、言い方は……。

さやか: 花帆さんは、今まであまり激しい運動をしてこなかったんですよね。
だったら、自分の限界を見誤ってしまうのだって、仕方ないことかと……。

花帆: 仕方ないなんて、そんなの……
もうちょっとで、大事故になるかもしれなかったんだよ！？

花帆: あたしなんかのせいで、梢センパイが……。

さやか: ……そうですね。でも、今回はならなかったんです。
だったら、次からは気をつけましょう。

花帆: ……そんなの……。

さやか: ……。

さやか: 花帆さん、あんなに朝練も嫌がっていたのに。
どうしてそんなにがんばったんですか。

花帆: それは……。

花帆: スクールアイドルが楽しくて……
でも、それだけじゃなくて。

花帆: 最初は、ちょっとずつ上手になっていくことが、嬉しかったんだ。

花帆: あたしが一人前のスクールアイドルになったら、今度こそ、
応援してくれるみんなを笑顔にできるぞ、って思って……。

さやか: ……。

花帆: でも、梢センパイが、あたしのこといっぱい褒めてくれて……。
あたしと一緒に、夢だった衣装を着たいって言ってくれて。

花帆: だからあたし、梢センパイの真剣な想いに、応えたいって思って……。
こんなんじゃぜんぜんだめだから、もっとがんばらないとって……。

さやか: 花帆さん……。

さやか: 花帆さんは、優しいですね。

花帆: そんなことない。あたしなんて、自分勝手で……。

さやか: でも、自分が楽しむよりも、
乙宗先輩のためにがんばろうと思ったんですよね。

さやか: 厳しい練習の上、自主練習までして。
誰にだって、できることじゃありません。

花帆: ……。でも結局、うまくできなかったよ……。

花帆: いっぱい迷惑かけて、センパイにも、きっと、嫌われちゃった。

さやか: ……大丈夫ですよ。
乙宗先輩は、そんなことで花帆さんを嫌いになったり、しませんよ。

花帆: ……。

さやか: ……乙宗先輩が戻ってきたら、あとでしっかりとお話ししましょう。
今は少し、休みませんか。

花帆: ……うん。

さやか: お部屋まで、送っていきますよ。

花帆: ……大丈夫。さやかちゃんも、練習中でしょ。
お話聞いてくれて、ありがとうね。

花帆: おかげでちょっと……落ち着いたから……。

さやか: ……そうですか。
あの、あまり気を落とさないでくださいね！

花帆: うん……ありがとね、さやかちゃん。

花帆: あ……。カバン、部室に置きっぱなしだ……。

---

花帆: あったあった。

花帆: ……って、

花帆: おわわ！よっ、ほっ、はっ。

花帆: こ、転んじゃうところだった……。

花帆: えっと、段ボール……？

花帆: あれ、これって……。たまに梢センパイが開いているノートだ。
ええと……『スクールアイドルノート』……？

花帆: 連絡帳……かな？それとも、交換日記……？
あたしたちより、もっともっと前の代の人が、使ってたみたい。

花帆: ひょっとして、これ、ぜんぶ……？

花帆: センパイのセンパイの、それよりずっと前のセンパイから、
ずっと続いているノートなんだ。

花帆: なに、このヘンな似顔絵……。
ふふっ、見つかったら怒られるんじゃないかな。

花帆: あ。

花帆: 『先輩のためになりたかったのに、力不足で悔しくて、
ひとりでいっぱい練習した。
先輩に迷惑をかけたくなくて、だけど』

花帆: 『先輩は、喜んでくれなかった。私、ばかだった。
自分のことしか考えてなくて、本当は先輩ともっと……。』

花帆: ……涙で、にじんでる。

花帆: この子も、おんなじだ、あたしと……。

花帆: もしかして、このたくさんのノート……。

花帆: 今の代まで続いているんだったら、
梢センパイの書き込みも、あったりする……？

花帆: これじゃなくて、これじゃなくて……。
あった。これが、最新のスクールアイドルノート。

花帆: ……あ。

花帆: 梢センパイ、あたしのために、練習メニューを書いてくれてる……。
こんなに細かく……。なのに、あたしは勝手に……。

花帆: これ……。

花帆&梢: 『後輩の指導は思うようにいかないことばかり。
だけど、やりがいがあって、とても楽しい。
一日一日と成長していく彼女を見るのは、自分のことのように嬉しい』

花帆: 梢センパイの……。

花帆&梢: 『できればずっと、スクールアイドルを続けてほしい。
つらいことや、傷つくこともいっぱいあるだろう。

花帆&梢: だけど、それを乗り越えた先には、きっと今まで以上に、
楽しいことが待っているはずだから』

花帆&梢: 『ひたむきにがんばっているあの子を見ると、
胸が熱くなる。こんな気持ちは初めてだ。
後輩がこんなに可愛いってことも、知らなかった』

花帆&梢: 『あの子のためなら、私はなんでもしてあげたいって思う』

花帆: あたし……。このまま逃げてちゃ、本当にだめになっちゃう。
そんなの、やだ。

花帆: センパイにしっかり謝って……、それから。
ちゃんと、言わなくっちゃ！

---

花帆: 綴理センパイ！

綴理: あ、かほ。
さやから聞いたよ、大変だったみたいだねーーって。

花帆: あの、梢センパイのこと、見かけませんでしたか！？
もしかしたら、学校に戻ってきているかもしれないんですけど。

綴理: えっと。ごめん、見てないや。

花帆: そうですか……
すみません、ありがとうございます！

綴理: あ。もし、校内でこずが見つからなかったら、
行く場所には心当たりがあるよ。

花帆: えっ、それって？

綴理: 大倉庫。

花帆: …………大倉庫？

---

花帆: な、な、なんなんですかここー！？

花帆: 蓮ノ空に、なんでこんな場所が！？迷路！？迷宮！？
梢センパイどこー！？

花帆: ぎゃあ、また行き止まり！いったん戻って……
あれ、ここさっきも通った！？どうなってるの！？

花帆: と、とりあえず一度戻って、
誰かに応援を求めて……。

花帆: 出口……どこ……！？

花帆: だ、誰か～～～！誰かいませんか～～～！？

沙知: どったのー？

花帆: うわぁ！？

花帆: 迷宮の……妖精さん……！？

沙知: あ、キミって、スクールアイドルの子じゃーん！

花帆: え？あ……。
え！？生徒会長！？

沙知: それで、どうしてこんなとこに？

花帆: 生徒会長は、どうして……。

沙知: あたし？あたしは、見回り兼荷物整理ってところかな。

沙知: ここ、蓮ノ空の伝統がぜーんぶ詰め込まれているから、
めっちゃくちゃ広いしょ？

沙知: 毎年、大倉庫に迷い込んで骨になる一年生が、
ひとりや百人はいるからねぃ。

花帆: 山だけじゃなくて、ここでも百人遭難してるんですか！？

花帆: あ、あたしは、出口がわかんなくなっちゃって……。
って、そうじゃなくて！

沙知: んんー？

花帆: あの、梢センパイ……じゃなくて、スクールアイドルの、
乙宗梢さんを見ませんでしたか！？

花帆: もしかしたらこの中にいるかもしれないんですけど！

沙知: ああ、梢ちゃん？んー。
いるとしたら、それはきっとーー。

---

