# 第3話『雨と、風と、太陽と』 — 5

花帆: ここが……スクールアイドルクラブの……？

花帆: あの、案内してくださって、ありがとうございまーー。

花帆: い、いない……！？
まさか本当に、大倉庫の妖精……！？

花帆: そんなわけ……あ。

花帆: え、これって……。

梢: それは『ラブライブ！』で優勝したときの写真よ。

梢: 蓮ノ空の先輩たちが、スクールアイドルの頂点に立った。
その瞬間を写したものね。

花帆: 梢センパイ……。

梢: 綴理から聞いたわ。あなたがここに向かったかもしれないって。
それにしても、よくひとりでたどり着けたわね。

花帆: あ、それは、案内してくれた人がいて……。

梢: そのノートは。

花帆: えっ、あっ、すみません。
部室にあったのを、持ってきちゃって……。

梢: 少し恥ずかしいけれど……
いいのよ、これはスクールアイドルクラブみんなのものなんだから。

梢: 迷ったり、考えを整理したくなったときにね、ノートを広げるの。
このノートに触れていると、なんだか安心して。

花帆: 安心……？

梢: どうすればもっと、うまくできるのかな、って悩んでいるときでもね。

梢: 私が憧れたスクールアイドルの先輩方も、こんな風に毎日悩んで、
がんばっていたんだ、ってわかるから。

花帆: ……梢センパイでも、
そんな風に、悩むことがあるんですか？

梢: いっつもよ。

梢: だから背筋を伸ばして、後輩の前ではせめて格好つけようって、
前を向いているの。

梢: 私が先輩からしてもらったことを、
今度はちゃんと後輩にお返しできるように。

梢: 未来の新入生に、憧れだって、そう言ってもらえるように。

花帆: ……。あの、あたし……ノート、ちょっと読みました。

花帆: たくさんの弱音だったり、お互い励まし合っていたりして……
あたしもなんだか、胸に響きました。

花帆: センパイ。あたし、センパイがせっかく作ってくれたメニューをはみ出して、
無茶していました。

花帆: だから！
あたしのこと、ちゃんと叱ってください！

梢: 日野下さん……？

花帆: だって、センパイはあたしのこと、信じてくれていたのに……。

花帆: あたしが勝手に練習していたのは、
センパイの言葉を信じられなかったってことですもん！

花帆: そんなの、だめじゃないですか！

花帆: だから、梢センパイ。
あたし、これからもセンパイと一緒にユニットを続けていきたいですから。

花帆: ここでちゃんと、叱ってください！

梢: ……そうね。

梢: わかったわ、日野下さん。あなたがしたのは、よくないことよ。
あなたが怪我をしたら、私が悲しいわ。次からは、もうしないで。

花帆: ……はい。

梢: それじゃあ、次は私の番。
私も、あなたに叱ってもらわなくっちゃ。

花帆: え？

梢: ライブの日取りを、強引に決めてしまったでしょう。
そのせいで、あなたは無茶をしてしまった。

梢: もっとあなたの不安と向き合って、
ふたりでしっかりと話し合うべきだったわ。

花帆: それは、でも、叱られるようなことじゃ。

梢: あなたが誤ってしまったように、
私も完璧な先輩ではなかった。

梢: どうかしら。だから、お互いにこれから……
手を取り合って、一緒に歩いて行くというのは。

花帆: あ……。

梢: ねえ、日野下さん。
もし、あなたが良ければ、なのだけれど。

梢: 私は不器用で、思い込みが激しく、融通の利かない先輩かもしれないけれど……改めて、私と一緒にスクールアイドルをしてもらえないかしら。

梢: 私とあなたで、この衣装を着て。

花帆: でも……あたしに、その衣装を着る資格は……。

梢: お願い、花帆さん。

梢: 私ともう一度、ユニットを組んで。

梢: がんばるあなたの、その隣に立っていたいの。

花帆: そんなの、あたしこそ！

花帆: 朝練だってこないだ始めたばっかりで、体力もなくて、
歌もダンスもまだまだですけど！

花帆: でも、センパイとこれからもスクールアイドルしたいです！

梢: わ。

花帆: 梢センパイ！
あたし、がんばればひとりでも花咲けるって思っていました。

花帆: でも、今はスクールアイドルとして、梢センパイと一緒に花咲きたいんです。
センパイ、どうかお願いします！

花帆: あたしと一緒に、スクールアイドルしてください！

梢: 花帆さん。

梢: ……ええ、もちろん。
そして、ありがとう。

花帆: センパイ……！

梢: 私とあなたで、ステージに、満開の花を咲かせましょう。

花帆: はい！

---

花帆: センパイ、足、大丈夫ですか……？

梢: これぐらいじゃ、なんともないわ。

花帆: ほんとですか……？

梢: 数日はしっかり休みなさいって言われちゃったけれどね。
でもそれぐらいなら、練習してすぐに取り戻せるもの。

花帆: それは、ほんとによかったです。

花帆: そういえば、きれいな人がお見舞いに来ていましたね！
同級生の方ですか？

梢: ……ええ、そうよ。

梢: でも、また新しいイベントに申し込まなければならないわね。
日程を取り直さなきゃ。あんなに練習をしたんだから。

花帆: それは、もう大丈夫です。

梢: そうなの？

花帆: はい。今は、おっきなライブじゃなくても、とにかくライブがしたいです。
梢センパイと、みんなの思い出に残るような、いいライブが！

梢: ……そう。一緒に素敵なライブをしましょう、花帆さん。

花帆: はい、梢センパイ！

---

さやか: こんなにたくさんの方々が……！

綴理: かほのライブ、みんな待ってたんだね。

さやか: 毎日、あんなにがんばっていましたもんね！

---

花帆: 初めまして、皆さん！

梢: 私たちは、蓮ノ空に受け継がれてきたユニット。

花帆＆梢: 『スリーズブーケ』です！

梢: みなさん、きょうは来てくれて、ありがとうございます。
楽しんでいってもらえたら、幸いです。

花帆: まだ芽生えたばかりの、つぼみみたいな、あたしたち、ですけど。

花帆: きっと退屈させずに、これからずっと、ずーーっと、
楽しませてみせますから！

花帆: あたしたちが、いつか立派に花咲くまでーー。
あたしたちの、雨と、風と、太陽になってくださいー！

---

さやか: すごいです、花帆さん！
新人スクールアイドルなのに、４月の月間ＭＶＰですよ！

花帆: えへへへへ……。
いやー、照れちゃうよねえ。

さやか: だって、本当に素敵なライブでしたから！
ねえ、夕霧先輩！

綴理: あ、うん……。そうだねえ……。

梢: ほんとうに、よくがんばったわね、花帆さん！
あなたのがんばりが認められて、私も嬉しいわ！

花帆: わわっ、梢センパイ！えへへー！そうなんですよー！

梢: ところで。

梢: きょうの朝練は、どうして来なかったのかしら？

花帆: え゛！？

花帆: い、いやあ、最高のライブができたし、みんな喜んでくれましたので、
しばらくはたっぷり寝てもいいかなあ、って……。

梢: そう、なるほどね。

花帆: えーへーへー…………。

梢: でも、最高のライブができたのなら、次はそれを上回るライブをしなければ、
ならないわね。

花帆: そ、そんな！
どこまでもハードルがあがっていくんですか！？

梢: そうよ。応援してくれる人を、
これからもずっと楽しませてみせるって言ったのは、花帆さんでしょう？

梢: というわけで、放課後の練習メニューは、
朝練の分もきっちりと足しておくわ。

花帆: ええええええ！？
そ、それはオーバーワークじゃないですかぁ！？

花帆: ちゃんと休むようにって、
梢センパイも言ってましたよね！？ねえ！？

梢: そうね、一週間前だったら、そうだったかもしれないわ。
でもあなたも、体力がついてきたみたいだから、これぐらいは大丈夫。

梢: ああ、だったら明日からはもう少しメニューを増やしても……。

花帆: あたし、厳しくしてくださいとは言いましたけど、
ちょっとやりすぎかなーって！

花帆: 助けて、綴理センパイ！さやかちゃん！
ってーーなんで、さやかちゃん録ってるの！？

さやか: 日野下花帆さんは、きょうもスクールアイドル活動、がんばっていますので、
どうぞ皆さん、応援よろしくお願いしますね。

花帆: やだ～～～～！！！
楽しいことだけしていたいよ～～～！！！

---

