# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 1

さやか: いよいよ、10月ですね。
今月のイベントは竜胆祭と。

花帆: そして、ラブライブ！地方予選があります！

花帆: ですよね、梢センパイ！

梢: ええ、大丈夫よ。
その調子で進行してちょうだい。

瑠璃乃: 今年は、最初から3ユニット合同の合体モード！
スクールアイドルクラブは、1枠での出場になります！

瑠璃乃: だよね、めぐちゃん！

慈: いちいち三年生を見なくていいから！
違ってたらちゃんと口挟むから、自信もってやんなさい！

さやか: ……ええと、つまり、そういうことです。

さやか: この半年間で培った練習の成果を、
すべて出し切れるようにがんばりましょう。

綴理: さやは堂々としていて、りっぱ。

慈: はぁ？  うちのるりちゃんがいちばん場を回すの得意なんだが～？

梢: でも、花帆の声には力があるのよね。
胸の奥から勇気がわいてくるというか。

梢＆綴理＆慈: ……。

瑠璃乃: そういう口は挟まなくていいんだよ、めぐちゃん！

さやか: コホン……。  去年のわたしたちは、
惜しくも全国大会で敗退という結果になってしまいました。

さやか: ですがわたしは、
この3ユニット合同という形そのものが間違っていたとは思いません。

さやか: Link to the FUTURE。

さやか: それぞれのユニットが積み上げてきた力をひとつに束ねて、
ひとつの曲に結集させる。

さやか: それは、本来はユニットが歌う3曲と、そして全体曲。
合計4曲の力を掛け合わせたものになるはずです。

さやか: スクールアイドルクラブの強みを活かすのなら、
これ以上の選曲はありません。

花帆: 繋がる力、だからね！

さやか: はい！

吟子: あの……先輩方。

瑠璃乃: あい！  なんでしょう吟子ちゃん！

吟子: でも、その、今回披露するメドレー曲
『Link to the FUTURE』は、

吟子: 決勝で負けちゃった曲……なんですよね？

瑠璃乃: うん、そーだね。

吟子: なのに、大丈夫、なんですか？

さやか: 今年のラブライブ！大会の規定では、新曲が必須条件ではありません。
なので、まずはこの曲から、始めましょう。

瑠璃乃: この先のために、ね。
去年の決勝曲を第一歩として、ルリたちはさらに前に進むんだ。

瑠璃乃: 過去からミライへ。  そして……さらにその先へ。
地区予選を超えて、決勝を目指して！

吟子: この先へ、進むために……！

瑠璃乃: と、ここまではいいとして。

瑠璃乃: 質問はありますか？  ないですか？
では！  例のアレの話に移ります！

花帆: うん！  そのために考えたんだ、あたしたち！

綴理: なになに？

花帆: 今年ってなんと……カレンダーの都合で、
竜胆祭が月末よりちょっぴり早いんですよ！  知ってました！？

梢: それは、生徒みんなが知っているわね。

花帆: なので、予選を迎える前に、そこで一度お披露目しましょう！
9人になった新生Link to the FUTUREを、みんなに！

慈: おー、なるほど。  手ごたえを見るわけだね。

花帆: はい！  なんといっても、
今年の目標はーーラブライブ！優勝、ですからね！

小鈴: す、すごい……。  入念に考え尽くされている……！
早くもスクールアイドルクラブ、最大最強のチャレンジのときが来ましたね！

姫芽: 血のたぎりを、押さえられないかもしれませんね～。

吟子: ニコニコしながらすごいこと言ってる……。

吟子: でも、なんか……具体的な目標が迫ってきて、私も燃えてきたかも。

瑠璃乃: 一年生のみんなには初めての大きな大会だから、
緊張もすっごくすると思うけどさ。  そのための竜胆祭だからね。

瑠璃乃: 学校のみんなにも、来賓のひとびとにも、
ルリたちが楽しんでるとこ見てもらおー！

吟子＆小鈴＆姫芽: はい！

花帆: まずは9人での練習場所を確保して、それからユニット練習をしつつ、
合同練習も重ねなきゃだから……。

花帆: わー、これから、ますます忙しくなっちゃう！

小鈴: あ、それなんですけど！

小鈴: この徒町、練習場所はもう押さえておきました！  9人での練習場所を！

さやか＆綴理: おおー！／お～。

小鈴: いっつもさやか先輩がやってるのを、隣で見てますからね！

姫芽: え～と、あの～。
実はアタシも、練習場所を予約しちゃってました～。

小鈴: え、そうなの！？

姫芽: かぶっちゃったね～。  どっちかキャンセルしなくちゃ～。

小鈴: あうう、こういう失敗もあるのか……！  すみません！

姫芽: ううん、こちらこそ～。

吟子: あのー……。

小鈴: まさか！？

姫芽: ……まさか～？

吟子: 私も、はい……。
竜胆祭前だからって、どうりで埋まってるわけですね……。

吟子: 申し訳ないです……。

梢: ふふっ……みんな、やる気にあふれてて、素晴らしいわね。

花帆: そうですね！

慈: それじゃ改めてみんな、分担しつつ協力しつつ、がんばってこ。

吟子＆小鈴＆姫芽: はい……！／はい！／は～い。

瑠璃乃: よ～し、それじゃあ～。

瑠璃乃: 練習だ～！

---

