# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 10

吟子: どうしてこうなったんだろ……。
あんなにいっぱい、練習したのに……。

小鈴: そ、それじゃあ、もっともっと練習すれば！

吟子: ……でも、ずっとやってたのに、ぜんぜん成果が出なかったんだよ。
だったら、努力の方向が間違ってたってことに……。

小鈴: うっ……それは、そうかも……。
適当なこと言って、ごめん……。

吟子: あ。  いや。
小鈴を責めたかったわけじゃ……ごめん。

姫芽: ごめん……これ、アタシが悪いや。

小鈴: え？

吟子: ……姫芽？

姫芽: ごめん、ほんとに。

吟子: どういうこと？

小鈴: ひ、姫芽ちゃんに悪いとこはないよ！

小鈴: だって、歌もダンスも上手だし、その上、
徒町のサポートまでしてくれて……。

小鈴: やっぱり、徒町の力不足が……。

姫芽: ……そうじゃなくて。

吟子: なんなの？  姫芽。

吟子: ……そういえば、竜胆祭のステージの時から、様子がおかしかったよね。
なにかわかるんだったら……。

姫芽: ……。

吟子: ……姫芽。

吟子: 姫芽！

吟子: 私は、チームプレイとかよくわかんないから！

吟子: ずっとやってきた姫芽がなにに悩んでるのか、
なんでごめんなのか、わかんないよ！

吟子: 足引っ張ってるんだったら、ちゃんと言って！
足引っ張ってるって！

姫芽: そんなことない！

姫芽: そんなこと……ない。

小鈴: あっ、姫芽ちゃん！
ま、待って！

吟子: なんなん……。

---

吟子: ……。

泉: おや、吟子さん？

吟子: え？  あ……桂城さん。
来てたんだ、竜胆祭。

泉: うん。
あなたたちのステージを見てから、帰ろうと思ってね。

吟子: ……そっか。

泉: おや……。
その様子だと、あまり手ごたえを感じられなかったのかな。

吟子: ……ごめんなさい。
桂城さんに、いろいろとアドバイスをもらったのに。

泉: ふぅ。

泉: 仕方ないよ。
あなたはうまくやった。

泉: 他のふたりが足を引っ張ったんだ。

吟子: ……え？

泉: チームの難しいところだね。
足手まといがいると、どうしても総合的な完成度が下がってしまう。

吟子: 待って。

泉: うん？

吟子: 桂城さん、今の、なに？

泉: なにって？

吟子: 足を引っ張ったとか、足手まとい、とか。
……それ、小鈴と姫芽のこと言ってるの？

泉: そう言ったつもりだけれど？

吟子: ……どんなつもりなんか知らんけど。

吟子: そんなんじゃないよ。
うまくいかなかったのは、ぜんぶ私のせいで。

吟子: 小鈴は普段は頼りないところだってあるけど、でも誰より練習がんばってて、
ステージの上ではDOLLCHESTRAのひとりとしてすごくかっこいいし！

吟子: 姫芽は憧れの人の隣でも胸を張ってて、ダンスだって本当に上手で！
見習わなきゃいけない部分は、いっぱい、いっぱいあって！

吟子: あのふたりは、私なんかよりずっとすごくて……。
ふたりのことを知らないのに、勝手なこと言わないでよ！

泉: でもあなたは、ふたりを信じ切れなかったんだろう？

吟子: え？

泉: 例えば小鈴さんの大きな欠点は、失敗を前提に行動していることだ。

泉: 不屈の意思の裏表だろうね。  もしだめでも次がある。
だから何度でもチャレンジする。

泉: それって、失敗しても構わないと思っているってことだろう。

泉: 一度きり。
もう後がないという状況を、ほとんど経験してこなかったんだ。

泉: だから彼女はどんなに成功率が低い賭けにだって、ベットしてしまう。
勇気と蛮勇の違いを、わかっていない。

吟子: それが、小鈴の欠点……？

泉: ああ。
もしかしたら、本人も自覚はできていないのかもしれないけどね。

泉: そして、姫芽さんだ。
ある意味では、彼女がもっともたちが悪い。

吟子: 姫芽に弱点なんて……。

泉: 彼女は、あなたたちの弱点に気づいている。
なのに、それを言い出すことができなかった。

泉: どうしてあえて黙っていたのか、理由は私にもわからないけどね。
そうだな。  言っても無駄だと最初から諦めていたのかもしれない。

吟子: ……なに、それ。

吟子: そんな話、一度も……。

泉: だろうね。

泉: あなたたちは、自分たちの強みに関しては、
確かに共有していたのかもしれない。

泉: でも、『なにができないのか』『どんなことが苦手なのか』って、
一度でも話し合ったかな？

吟子: ……それは。

吟子: なんで……。

吟子: なんで、あなたにそんなことがわかるの！？

泉: 見ていればわかるさ。
あなたが、自分の弱点をふたりに隠して、黙っていることもね。

吟子: ーー！

吟子: 私の、隠してること……。

吟子: だから、私たちはうまくいかなかった……？

吟子: ああ、そうか……そうだったんだ……。

吟子: 当たり前だ……。
そんなんで、先輩たちみたいにできるはずがなかったんだ……。

泉: うん？

吟子: ……好き放題言ってくれて、ありがとう。
ライブも見に来てくれて、ありがとう。
けど、だけど！

吟子: 私たち、まだまだこんなもんじゃないから！

吟子: 次は、なんにも言わせなくしてやるから！
じゃあね！

泉: ……やれやれ。

泉: さて、あとのふたりはどこにいるかな。

---

