# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 11

吟子: 姫芽！  小鈴！

姫芽: ……。

吟子: ぁ、私……。

小鈴: うん。

吟子: あ……。

吟子: ……私、ふたりに言ってなかったこと、あった。

姫芽: ……。

吟子: ほんとは苦手なステップがあって、でも見た目でわからないように、
なんとなくごまかしてたりとか……。

吟子: バトンタッチするところが近づくと、いっつも周りを窺って
自分のダンスに集中できなくなったりとか……。

小鈴: ええっ？  そうだったの！？

吟子: ヘンだって思われたくなくてすぐ周りに流されたり、
そのせいで妙に意固地になったり……。

吟子: 実は金沢おでんじゃなくて普通のおでんも好きだったり、
たまに着物じゃなくてスウェットで出歩いてたり……。

小鈴: ちょっと脱線してきた！？

吟子: まだまだ他にもいっぱいある。
だけどなにより。

吟子: 『またうまくいかないんじゃないか』って。
……いつも、そう思ってた。

吟子: 事前準備が必要なのだって、そう。
失敗したらどうしようって、怖かった。

吟子: だって、裁縫は失敗しても、何度でもやり直せるから……。

吟子: 一度きりのステージは、始まる前から、
失敗したときのことばっかり考えて……。

小鈴: あ……でも、それは……。

吟子: 私、言えなくて……。  言い出して、
うっとうしいやつだって思われたくなくて……。

吟子: 嫌われたくなくて、黙ってたんだ。
ほんとに、ごめん。

姫芽: ……知ってたよ。

姫芽: 吟子ちゃんがそう思ってることも、
小鈴ちゃんがまた次があると思ってることも、ずっと、知ってた。

吟子: ……姫芽は、どうして？

姫芽: アタシは……。

姫芽: アタシね、
チームでやる前は友達同士で一緒にゲームやってたんだけどさ……。

姫芽: でも、そういうところで、うまくなるために声を掛け合ってたら、
ひとりが、その、ゲームを辞めちゃって。

姫芽: 言い方が悪かったのか、
アタシが熱くなりすぎちゃったのかわかんない。

姫芽: だけど、アタシが本気なことと、人に本気を押し付けることって、
違うのかなって、いろいろと悩んじゃって……。

姫芽: それから、あんまり人には言わないでおこうって思ってたら……。
肝心なときにも、言えなくなっちゃった。

姫芽: 模擬店のときだって、吟子ちゃんと小鈴ちゃんに、
もっとできることがあったのにさ……。

姫芽: アタシのほうこそ、ごめん。

姫芽: ごめんなさい。

吟子: ……姫芽。

小鈴: そ、そんなこと言ったら！
徒町なんて、なんにも気づいてなくて！

小鈴: 徒町、こんなだから、弱音をはく暇があったら少しでも練習して、
何度転んでも、立ち上がるんだって思って……。

小鈴: でも、ラブライブ！大会の本番で、転んじゃだめだから……
ただ、がむしゃらにがんばるしかなくって……。

小鈴: まず最初に、気持ちを言わなきゃいけないのは、徒町だったんだよ。

小鈴: なんにももってない、徒町が言わなきゃいけなかったんだ……。

吟子: 小鈴……。

姫芽: ……二年生のせんぱいって、みんな自然体だよね。

---

姫芽: 仲が良くて、でもワーワー言い合ったりして。

---

姫芽: いいところも悪いところもみんな知ってて、
ほんとに、信頼し合ってるって感じがする。

姫芽: アタシも、あれがいいな。

小鈴: ……うん、徒町も。

吟子: ……そんなこと言ったら、三年生の先輩なんて、
ものすごいストロングポイントも、ウィークポイントも一緒にもってるよね。

---

吟子: 慈先輩は勉強ダメダメで、梢先輩は機械が苦手で、
綴理先輩なんてできないこといっぱいあるのに。

---

姫芽: あ、吟子ちゃん言ったな～。

吟子: だけど、お互いを支え合ってて……ううん。
だからこそ、お互いを支え合って、繋がってる。

吟子: 私たちも、あんなふうに、なれないかな？

小鈴: なれるよ！

小鈴: もう1回、最初から話そうよ。
みんなの苦手なところも、恥ずかしいって思ってるとこも……。

小鈴: 大丈夫だよ、ぜったいに嫌いになんて、ならないから。

小鈴: だって、ふたりがどんなにがんばってるのか、
徒町は誰よりも知ってるから！

小鈴: その上でさ、いいところは尊重して、
だめなところはお互いちゃんと、今度こそ！  フォローし合って！

小鈴: そうしたら、きっとぜんぶうまくいくよ！
この3人なら、きっと！

姫芽: ……ほんとにごめん、ふたりとも。
竜胆祭はもう、やり直せないけど……。

吟子: いいよ。

吟子: これもそのうち、思い出になるよ。
私たちの、恥ずかしい思い出に。

吟子: それに、今までの姫芽ってちょっと大人っぽすぎたし。

吟子: かわいいとこも見れて、ちゃんと同じ一年生なんだーってわかって、
よかったかな。

姫芽: え～。
そんなこと気にしてたなんて、吟子ちゃん子どもっぽいかも～。

吟子: な、なにそれ！

小鈴: 徒町は、ふたりのこと大好きだよ！
蓮ノ空で出会った、親友だから！

吟子: ふふっ。

姫芽: あはは。

小鈴: えっ、なんで笑うの！？

吟子: ううん、小鈴はかわいいな、って。

姫芽: いいこいいこ～。

小鈴: 本気で言ってるんだけどー！

吟子: なんだか……。
Link to the FUTUREの歌詞の意味……。
ようやく、わかった気がする。

姫芽: 『出会えて嬉しい。  本当にありがとう』って？

吟子: ……じゃあ、そう。

姫芽: ぁ、ありゃ……。

吟子: たぶん、お互いを理解することが大事なんじゃなくて……。
ほんとに大事なのは、その先にある『信頼』だったのかな、って……。

吟子: いいところも悪いところも知っているから、背中を預けられる。

吟子: 別々だけど、一緒にがんばることが『繋がる』ってことなら……。
『信頼』だって、繋がることなんだ。

小鈴: うん！
徒町たち、繋がった、って感じした！  今！

小鈴: ……あ、もしかして姫芽ちゃん。
さっきの泉さんって。

姫芽: ……あ～、そ～かも。

吟子: え、ふたりもなにか言われたの？

小鈴: 吟子ちゃんも？

姫芽: もしかしたら、わざと悪役をやってくれたのかにゃ～……。
味な真似を～……。

吟子: そっか……。  いい人だったね、泉さん。

小鈴: あとでお礼を言わなくっちゃ。

姫芽: それもだけど～。
恩返しするなら、やっぱライブでしょ～！

姫芽: 今度こそ最強のLink to the FUTUREを見せてやろうよ～！

小鈴: 見てくれるかな、ラブライブ！予選。

吟子: てか見せる。  なんなら動画を送り付ける。

姫芽: 吟子ちゃん、目が据わってる～。

小鈴: じゃあそのためにも、完成させなくっちゃね！

小鈴: 今ならきっとできるよ！  徒町たちなら、きっと！
りんくとぅーざー……！

小鈴＆吟子: ふゅーちゃー！

姫芽: えっ、なにそれ～？

吟子: 帰って、さっそく練習だよ！
ふたりとも、遅れないように！

姫芽: なんか吟子ちゃん、キャラ変わってない～？？

小鈴: あはは、急げ～！

---

