# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 2

花帆: わんつー、わんつー！  はい、そこでぽーず！

吟子: ……はい！

花帆: うん……いいよ、できてる！  さすが吟子ちゃん！

花帆: ですよね？  ね、センパイ！

梢: そうね。  今の段階でここまで踊れているのなら、
竜胆祭にはいいものをお見せできるかもしれないわね。

吟子: ほ、本当ですか？

梢: ええ。  ……あとは、合同練習がうまくいけば、だけれど。

吟子: ……あ。

花帆: だ、大丈夫だよ！
きょうこそは、うまくいくって！

吟子: ……はい、がんばります。

姫芽: 吟子ちゃん～。

小鈴: ちょっとしか見えなかったけど、すっごく上手になってるね！
すごいすごい。

吟子: あ、うん。  ありがとう。

吟子: でも、ユニット合同になると、なんでうまくいかないんだろ……。

姫芽: ん～～。
それはアタシと小鈴ちゃんの課題でもあるからね～……。

吟子: 意思疎通がうまくいってないのかな。
練習場所の確保も、かぶっちゃったし……！

姫芽: それな～。
息を合わせるためにもっと声出しとかしたほうがいいかも～？

小鈴: チャレンジの数が足りないんだよ、きっと！
チャレンジあるのみ！  ちぇすと！  ちぇすとー！

吟子: ……ふふっ。  そうだね。  ん、がんばろ、小鈴。

姫芽: 小鈴ちゃんは、アタシたちのUSBハブだね～。

小鈴: どういう意味！？

瑠璃乃: そいじゃ、高まったユニットのぱわぁー！  を、ひとつの力に！

さやか: では、始めましょう。

吟子＆小鈴＆姫芽: はいっ！

---

吟子: ……はぁ。

綴理: ね、ぎん。

吟子: あ……綴理先輩、お疲れ様です。

吟子: あれ……。  梢先輩も、慈先輩も……？

綴理: ちょっと今、いい？

---

吟子: えっと……。  合同練習のこと、ですよね。
私が、うまくできないから。

梢: 吟子さんだけじゃないわ。
一年生は、みんな同じところで手こずっているもの。

梢: どの子も、ユニットごとのパフォーマンスはよくできているのだけれど……。

梢: だけど、パート切り替えの際に、
前後のユニットと息が合っていないことが問題かしらね。

慈: まー、難しいことを要求してるわけだからねー。
ってわけで、ひとりずつ話をしてみよっかって。

慈: 綴理から聞きたいこともあるみたいだしね。

吟子: 綴理先輩が？

慈: 大丈夫。
言葉が足りてないなって思ったら、私と梢がフォローしてあげるから。

綴理: ……うん。  ありがとう、こず、めぐ。

綴理: あのね、ぎん。  ぎんはどう思ってるかな。

吟子: え？

綴理: ボクはね、幸せだよ。
みんなとスクールアイドルをしてる毎日が。

綴理: みんなが混ざり合った色は、どこか不格好で、でも、
それがきれいだと思うから。

綴理: だから、ボクはこのままでもいいんだ。
これがボクたちだって、胸を張れるなら。

吟子: 私は……。

吟子: ……今のままじゃ、胸を張れません！

吟子: みんなの足を引っ張りたくないし、
もっともっとうまくなりたいし、それに……。

吟子: 私にだって、ラブライブ！の優勝を目指す理由がありますから！

吟子: 金沢の伝統を世界に広めて、そして、
この蓮ノ空に新たな伝統を打ち立てるっていう、夢が。

吟子: みなさんのために……そのときのために作った衣装を、
ラブライブ！の舞台で披露して……その上で、勝ちたいです！

綴理: ……うん、そっか。

綴理: あのね、ボクは今までたくさんのステージにあがったけど、
一等賞以外をもらったことがなくて。

慈: お？  おー？

梢: 続きを聞きましょう？  慈。
気持ちはわかるけども。

綴理: でも、去年初めて、負けたんだ。

吟子: それは、去年のラブライブ！全国大会で……。

綴理: うん。  そのとき、わかったんだよ。

綴理: ボクは蓮ノ空のみんなが好きだ。

綴理: つながった姿は完璧じゃなくて、完璧じゃないから、
凸凹だから、きれいなんだ。

綴理: なのに負けると「そうじゃないよ」って言われてるみたいで、悔しかった。
初めて、悔しい気持ちになった。

綴理: だから、ぎんが勝ちたいなら、ボクもできる限りのことはしたいから。
なにができるかわからないけど……。  でも、きっとできるって信じてる。

綴理: がんばろ、一緒に。

慈: そこは『ボクたち』でいいんだよ。

綴理: ボクたちはね幸せだよみんなとスクールアイドルをしてる毎日が。

慈: 戻りすぎ戻りすぎ！  そこじゃない！

綴理: むずかしい。

梢: 幸せなのは間違いないけれどね……ふふっ。
ひとまずは、竜胆祭に向けて、力を合わせましょう。

梢: 最初ができないのは当たり前よ。
あなたたちは、よく努力をしてくれている。

梢: だから、きっとできるようになるわ。

梢: 期待しているから。  なんでも頼ってちょうだい。
みんなで、がんばりましょうね。

吟子: あの、私……。

綴理: 伝わった……かな？

吟子: はい！

吟子: これからもどうぞ、ご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願いします！

---

