# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 3

吟子: がんばろうなにがなんでも。

姫芽: やるぞやるぞやるぞやるぞやるぞ……。

小鈴: ふたりとも、目が据わってるよ！？

小鈴: 吟子ちゃんは、どうして着物姿なの？

吟子: うっ、気合を入れたくて……。

姫芽: アタシ、部屋からモデルガン持ってくる！

小鈴: 持ってこなくていいよ！？

姫芽: 大丈夫！  観賞用のヤツだから～！

小鈴: そっか、なら大丈夫、なのかな……？

吟子: 大丈夫ではないと思うけど。

吟子: あのさ。
三年生の先輩方は、私たちの指導に力を入れてくれるって言ってたけど……。

吟子: たぶん、それだけじゃだめだと思う。

吟子: あんなに言ってもらえたんだから、
私はちょっとムリしてでも、及第点じゃなくて、満点を取りたい。

吟子: じゃなきゃ、この先を突破することは難しい、だろうから。

小鈴: 徒町も、こんなに大きなチャレンジを、失敗のままで終わらせたくないよ。
優勝して、みんなの物語の続きを見たい。

姫芽: アタシだって、めぐちゃんせんぱいとるりちゃんせんぱいにあれだけ
支えてもらって決めたラブライブ！、初手でつまずいてたまるか……！

吟子: よーし！  それじゃあ！

小鈴: うんっ。

姫芽: おうよ～。

吟子: …………具体的に、どうしようか。

姫芽: トレモあるのみっしょ～！

吟子: それはそうなんだけど。

小鈴: 確かに、自主トレだけじゃ、できることは限られちゃうよねえ。
がんばらなきゃいけないのは、フォーメーションの部分だもん。

姫芽: つまり、個人戦じゃなくてチーム戦……う～ん……ハッ。

小鈴: 姫芽ちゃん、どうかした？

姫芽: 今、アタシたちに足りないものって、なんだと思う～？
そう！  答えはチームワーク～！

姫芽: ぜったいに協力せざるを得ない状況を作り上げることによっておのずと
アタシたちの連携力は鍛えられるという算段！  これぞチームバトル！

吟子: すごい、ひとりでしゃべってる。

小鈴: でも、わかるな。
徒町たち、今までずっとユニットごとで練習してきたし……。

小鈴: もっとお互いの息を合わせたほうがいいのかなって。

吟子: ああ……。

吟子: じゃあ、チーム練習をメインでやるってこと？

姫芽: んふふ。  それよりもっと、手っ取り早い方法があるかな～。
例えば、『大いなる脅威』に立ち向かう！  とか～！

吟子: なにそれ……。

小鈴: え、面白そう！  やりたい！

姫芽: だしょだしょ～！

吟子: うっ、小鈴の扱いがうまい……。

小鈴: 姫芽ちゃんは、吟子ちゃんの扱いも上手だよ！

吟子: そういうことじゃなくて！

姫芽: 吟子ちゃんも～。  こっちにおいでよ～。
みんなでパワーアップしよ～？

吟子: ……なにするの？

姫芽: ふっふっふ～。  強敵に挑めば、そのぶん、経験値がいっぱい手に入る～。
つまりーー。

姫芽: 一年生vs三年生！

吟子: 無茶だよ！！

姫芽: え～？

吟子: いや、だって……ねえ、小鈴！

小鈴: なるほど……そうなりますか。
ふふふ、骨は拾ってもらいましょうね、姫芽ちゃん、吟子ちゃん。

吟子: だめだ……、小鈴に聞いても意味ない！

姫芽: レベルアップするために、なんでもやらなきゃ、だよね～？

吟子: むぅ……。

姫芽: 及第点じゃなくて、満点とりたいな～☆

吟子: ああもう、わかったから！
やる！  やるよ！

吟子: Link to the FUTUREを完成させるためなら、
なんでもやるから！

小鈴: わーい！

姫芽: よっしゃ～。  ほんじゃ、当たって砕け～！☆

---

姫芽: というわけで、三年生チームvs一年生チーム～！

小鈴: わ～わ～。

梢: ええと……どういうことかしら……。

吟子: すみません、梢先輩。  こういうことになりまして。
今の私たちには必要なことなんです……！

小鈴: でも綴理先輩相手なら、もしかしたらワンチャン……！

吟子: それはナメすぎじゃない！？

綴理: なにかして遊ぶの？

姫芽: ふっふっふ～……。
指導に力を入れてくださるって言ってましたもんね～。

姫芽: まさか、
こんなに早くめぐちゃんせんぱいをKOするチャンスが来るとは～……。

慈: ふ～ん？  少なくともその意気込みは“本物”ってわけね。

慈: いいじゃん。  梢、綴理。  遠慮はいらないよ。
ぴよぴよ鳴くこのヒヨコちゃんたちに、実力の差を思い知らせてやるんだよ。

梢: ……でも、ラブライブ！の予選前に、
後輩の自信を折ってしまうというのは、さすがに……。

姫芽: ふっ……。
こずえせんぱいの優しいところ、アタシは大好きですよ～。

姫芽: でも今のアタシたちに必要なのは、
大ピンチの後に生まれる起死回生の一手なんです～！

梢: ええと……？

姫芽: だから全力でぶつかってきてください～！

姫芽: 本気じゃなきゃ、手に入らないものがある……！
そう信じて、アタシたちはせんぱい方に勝負を挑むんです！

慈: ……つまり、そういうことだよ！

梢: わからないのだけれど……わかったわ。
情熱は、理屈じゃないものね……。

綴理: それで、なにするの？
鬼ごっこ？  だるまさんがころんだ？

小鈴: いいえ……。

小鈴: ーーLink to the FUTUREダンス勝負です！

吟子: 無茶だよ～～！！！

---

