# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 4

吟子: だから言ったのに……。

小鈴: 大先輩の壁は、鼓門より高かったね……。

姫芽: ふっふっふ……。

姫芽: でも、糸口は見えたよね～。

吟子: そ、そう……？

姫芽: 自分たちよりレベルの高い相手に挑むってことは、
ふつーにやっても勝てないわけだからさ～。

姫芽: あらゆる武器を駆使して、ぶつからなきゃいけないってこと。

姫芽: そしてみんなの武器を束ねて……合体必殺技を手に入れるのだ～！

小鈴: さっすが姫芽ちゃん！  学生チャンピオン！
勝負ごとでは、いちばん頼りになるー！

吟子: ……そうだね。
アレコレ言っちゃったけど、姫芽がいてくれて心強いよ。  ありがと。

姫芽: のーぷろぶれむ～。

吟子: まあ、それはそうとして、自主練もやらなきゃね。
この辺り、かな。

姫芽: ダンスやってる人、けっこ～いるね～。

吟子: あー……やっぱり、ラブライブ！大会が近いから、かな。
近くの高校の子、とか？

小鈴: ねえねえ、あの人たち、すっごくうまいよ！

姫芽: えっ、ダンスうま～！  あの人たちも高校生～？

吟子: いやいや、さすがに違うでしょ……。
てか、あの端っこの人……すごい。

小鈴: わ～……綴理大先輩ぐらいキラキラしてるかも……。
と、とんでもない……。

吟子: フォーメーションも、上手……。

姫芽: アタシたち、目指すはアレだね～。

小鈴: んしっ。
じゃあ、パート切り替えの部分を重点的に特訓っ。  やろ～！

---

吟子: 撮ったの再生するよ。

吟子: …………ぽちっ。

姫芽: ん～……。

吟子: ……なんかやっぱり、うまくないね。

姫芽: せっかく三年生のせんぱいとバトったのににゃあ……。

小鈴: で、でも、ふたりとも表情が真剣で、ばっちり決まってるよ！

吟子: いや、こんなときにまで良かった探ししてくれなくていいから、小鈴……。

泉: どっちかというと問題なのは、
お互いのストロングポイントを把握していないことなんじゃないかな？

吟子＆小鈴＆姫芽: わっ！？

泉: やあ。

小鈴: あっ、さっきのダンス上手なおねえさん！

泉: っふふ。  褒めてくれていたね。
どうもありがとう。

姫芽: めちゃめちゃすごい連係でした～！
いいチームですね～！

泉: チーム？  ああ、確かにいい子たちだったけどね。
でも、きょう会ったばかりだよ。

小鈴: え！？

泉: ちょっと暇していたから、混ぜてもらっていたのさ。
おかげで、いい汗が流せた。

小鈴: 会ったばかりで、あんなに複雑なフォーメーションを……？
徒町、仰天です……！

吟子: ……あの。

泉: うん？

吟子: どういうことですか？  問題なのは、って。

泉: おっと、ごめんごめん。
余計な口出しをしちゃったね。

吟子: あ、じゃなくて！

吟子: 私たち、どうしてもこの曲を仕上げなきゃいけなくて。
気づいたことがあれば、言ってほしいんです。  どんな些細なことでも。

泉: ……ふむふむ。

泉: なるほど、なにか事情があるみたいだね。
それじゃあ、お姉さんからはひとつだけ。

泉: お互いの長所と弱点。
つまり、ストロングポイントとウィークポイントを知ることだ。

吟子: ……それは？

泉: 理解が深まれば、
おのずとお互いを活かす動きが意識できるようになるんだよ。

泉: 例えば、ひとつの劇のように。
舞台上には役割をもった様々な演者がいる。

泉: 自分がどの配役を演じることがもっとも劇団にとって貢献できるのか。
長所も弱点もわからなければ、決めることは難しいだろう？

小鈴: はい、そうだと思います！

泉: ステージも一緒だよ。
皆で作り上げる物語に変わりないと、私は思っているよ。

泉: ああ、ごめん。  呼ばれちゃったから、行くね。
応援しているよ、がんばって。

吟子: お互いのストロングポイントと、ウィークポイント……。

姫芽: ……。

小鈴: お芝居に例えてくれたの、徒町はすっごくわかりやすかった！

小鈴: そうだよね、やっぱり綴理先輩にはかっこいい役をやってほしいし、
さやか先輩は大人っぽい役が似合うもんね！

吟子: 私はあの映画のとき、かわいい役をやらされたんだけど……。

小鈴: でもなんだか、姫芽ちゃんの言ってることとも、近かったよね。

吟子: あ、確かに。
あらゆる武器を駆使してって、それってつまり自分たちの持っている武器。

吟子: ストロングポイントってことだもんね。

姫芽: ん～、なるほど～……。

姫芽: つまり、勝負するにしても、どこをどのように意識するかによって、
伸び方がぜんぜん変わってくるってことで～……。

姫芽: よーしふたりとも～！
明日からまた、バトルの続きやろ～！

姫芽: お互いのストロングポイントを、ばっちり活かせるように猛特訓だ～！

吟子: う、やっぱりそうなっちゃうんだ。

姫芽: ゆっても、練習自体はさんざんしてるわけだし～。
とりあえず今は、あがくしかないっしょ～？

吟子: ……それは、そう。

吟子: あ、でもちょっとレベルは下げようね！
三年生は、強すぎるっていうか！

姫芽: ふっふっふ、おっけ～。
ストロングポイントを発揮する前に負けちゃ、意味ないもんね～。

姫芽: よっしゃ～～～！
バチバチに火花、散らしちゃお～～～！

吟子: ……やっぱりこれ、ただ戦いたいだけじゃ？

小鈴: あ～……そうかも。

---

