# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 5

吟子: あ、なんか安心する。

花帆: なにが！？

姫芽: レベルを下げてみたよ～。

吟子: うん、勝てそう。

瑠璃乃: なにこれ謀反？  謀反？

小鈴: でも向こうにはさやか先輩がいますよ！？

小鈴: スクールアイドルとフィギュアスケートを両立させながらも
日々たゆまぬ努力を続けて先輩としても人間としても余すところなく
尊敬する部分だけでできてるあのさやか先輩が！

さやか: なんですか！？  なんなんですか！？

吟子: うわ、みらぱ！語りするときの姫芽みたいになってる。

姫芽: やるね～、小鈴ちゃん。
吟子ちゃんも負けてらんないね～？

吟子: 負けてていいよ別に！

姫芽: ハイ吟子ちゃんもどうぞ～。
せんぱいの大好きなところを、1億文字以内に～。

吟子: やらんよ！

花帆: わくわく。

吟子: わくわくせんで！

吟子: じゃなくて！

吟子: 勝負だよ！  花帆先輩！

花帆: だって。  さやかちゃん、瑠璃乃ちゃん。

瑠璃乃: ん、なるほど。  この学年対抗戦は、
勝敗を競うっていうより、勝負自体が目的って感じのやつとみた。

さやか: ああ、そういうことですか。  大会を目前に控えたこの時期……
型破りでもなにかを掴もうと、小鈴さんたちなりに一生懸命なんですね。

姫芽: しゅっしゅっ、しゅっしゅっ。

さやか: でしたら……コホン。

さやか: いいでしょう！  不肖この村野 さやか、
全身全霊であなた方のお相手をして差し上げましょう！

さやか: 命が惜しくなければ、かかってきてください！

小鈴: ひいいいいい！

瑠璃乃: さやかちゃん、めちゃキマってる～。

花帆: 命が惜しくなければ！  だって！
もう1回言って、もう1回！

さやか: なんでおふたりがハシゴ外してくるんですか！  もぅ！

さやか: それで！  なにで勝負するんですか！

姫芽: やっぱガチるってんなら、アタシたちのストロングポイントをぶつけて～。
みるみるうちに自信をつけちゃいたいから～。  そうだな～。

吟子: 待って。
……そもそも、私たちのストロングポイントって、なに？

姫芽: それは～…………ええっと。

小鈴: し、しばしまたれよ、です！

吟子: どーする……？

姫芽: ってことは、勝負しつつ自分たちのストポも
見つけられたら、一石二鳥じゃない～？

吟子: ああ、それしかないか……。

小鈴: おっけー！

小鈴: おまたせしました！

姫芽: やっぱガチるってなら、相手の土俵でやんなくっちゃね～。
せんぱい方のいちばん得意なもので、勝負しましょ～！

花帆: さっきと言ってることが違う！

花帆: というか、あたしたちのいちばん得意なもの……？

瑠璃乃: ソロ活動、お料理、それに……お花のお世話とか、読書？

さやか: スクールアイドル、あんまり関係ありませんね……。

花帆: ……あっ、じゃあはいはーい！  あたし、思いつきました！

花帆: その名も……『変則カラオケ対決』だよ！

---

花帆: わぁい、みんなでカラオケだ～♪

吟子: 遊びに来たんじゃないからね、花帆先輩。

花帆: もっちろん！  それじゃあ、勝負の内容を説明するね。

花帆: 1曲を選んだあと、その曲をパート分けして3人で歌うの。
点数が高いチームが勝ち！

小鈴: なーーなるほど！

小鈴: 一見、なんてことのない遊びのように見えますけど、
お互いの得意なリズムや音域をしっかり理解してないと、
割り振りが難しい……！

小鈴: これは、ストロングポイントの発見に役立つ特訓ですね！

花帆: ふふふ！

吟子: いや、花帆先輩なんにも考えてないと思う……。

花帆: よーし、それじゃあ作戦会議だよー。  集まれー。

瑠璃乃: わー。

さやか: わ、わー。

姫芽: こっちはなんの曲にしよっか～。
アタシは、有名どころだったら一通り知ってるけど～。

小鈴: 徒町は、最近の曲はあんまり詳しくなくて……。
あ、でもね、お姉ちゃんたちがよく聞いてた曲なら、なんとか！

姫芽: ふむふむ～。  じゃあ定番ソングとかがいいかな～。

吟子: 昭和の、歌謡曲とかなら……。

姫芽＆小鈴: ……。

吟子: な、なんか言ってよ！

小鈴: どーしよ……？  童謡とかにする……？
それか、授業でやった曲……。

吟子: うう。

姫芽: だいじょぶだいじょぶ。  これは本番じゃないんだし～。
負けて得られる経験値って大きいんだよ～。  気楽にいこ～。

吟子: 姫芽……やさしい……。

姫芽: もちろんやるからには全力で勝ちにいくんだけどね～！
うおおおおいくぞおおおおお～～～～！

吟子: せっかく人が感動してたのに！

---

花帆: いえーい！  大勝利ー！

吟子: 知らんもん……流行りの曲とか……。

小鈴: で、でもこれで、お互い普段どんな曲を聞いてるのか、わかったよね！

花帆: ふっふっふー……。

花帆＆瑠璃乃: おーっほっほっほ！

さやか: 息ぴったり！？

花帆: やっぱり、センパイが後輩に負けるわけには、いかないもんね～！

花帆: あたしはさやかちゃんのことも、瑠璃乃ちゃんのことも、信じてるもん！
二年生の絆は、カボチャよりも固いんだから！

瑠璃乃: ざぁこざ～こ～。  身の程を知ったら尻尾を丸めてとっととおうちに～～、
あ、だめだルリこういうのニガテだぁ……。

さやか: ムリしてまで煽らないでください！

吟子: くっ……ぐぬぬぬ。

吟子: 私、今から曲覚える！

小鈴: 今から！？

吟子: 30分ください、先輩！
そうしたらお礼に敗北を味わわせてあげますから！

吟子: リベンジマッチだよ！  小鈴、姫芽！

姫芽: わ～お、燃えてる～。

姫芽: そっかぁ……吟子ちゃんのストロングポイントは、
しっかり準備したことを発揮できる……なんだろ、マジメさ？  なのかも～。

小鈴: うん、きっとそうだよ。

小鈴: 次は、いい勝負ができそうだね。

花帆: 望むところ～！  きょうは徹夜で歌っちゃうよ～！

吟子＆小鈴＆姫芽: おー！

さやか: 門限までには帰りますからねー！

---

