# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 6

さやか: それでは、第二のバトルは……創作ダンスで勝負させていただければと。

小鈴: 参りました。  じゃあやりますか。

吟子: いや待って！  今の参りました、なに！？

小鈴: だって、さやか先輩の得意分野だから……。
負けても得られるものがあると信じて、ぶつかろ……。

吟子: やる前から諦めなくたっていいじゃん！

花帆: それじゃ、いっくよ～！

---

さやか: はぁはぁ……ど、どうですか！

吟子: はぁはぁ……ぐっ……負けた……！

小鈴: はぁはぁはぁはぁ……ふふ、やっぱりつよいですね……はぁ……。

姫芽: ひーふぃー……むむむ。  悔しいきもちはありつつ……。
負けるのまでは、一応想定内だからね～。

姫芽: しっかり反省会やって、この敗北を経験値に変えちゃお～！

---

吟子: とりあえず今のところわかったこととして……。

吟子: 小鈴のストロングポイントは、大きなパフォーマンス。

吟子: 普段DOLLCHESTRAの中にいても
見劣りしないようにってがんばってたのが、小鈴の長所なんだね。

小鈴: そうだったん、ですね……。

姫芽: つまり～、アタシが小鈴ちゃんからバトンタッチされるときには、
もっと元気に登場したほうがいいかな～。

吟子: うん、それがいいかも。

小鈴: よーし、明日もがんばろうね！

---

瑠璃乃: 第三のゲームは、バスケットボール！
3on3で勝負だぜー！

姫芽: え～！？  バスケやってるるりちゃんせんぱいもかわいい～！
ボールの方が大きく見える～！  録画してていいですか～！？

瑠璃乃: しょーぶ！  勝負だからね！？

さやか: 瑠璃乃さん、このあいだ授業でやったバスケも上手でしたもんね。

瑠璃乃: へへへ。  カリフォルニアでは、たまに近所の公園でやってたんだ。
ひとりで、シュートの練習とか。  しゅしゅーっと。

吟子: ぐ、思った以上に強敵かも……。

小鈴: こっちは姫芽ちゃんが頼りだね……！

姫芽: ふふふ、まかせとけ～。

花帆: ではでは～、スタートっ！

---

吟子: やっぱり勝てなかったかぁ……。

小鈴: でもでも、姫芽ちゃんのパスすっごく通ってたよね！

吟子: そうだね。  周りをちゃんと見てて、視野が広いっていうか。
それは瑠璃乃先輩もだけど。

吟子: フォロー力……だけじゃなくて、周りを引っ張っていく、
牽引力、みたいなのもあった気がする。

小鈴: うんうん。  ほんとにチームプレイ上手だった！

姫芽: えっへっへ～。  照れますな～。

小鈴: これだったら徒町も、もっと姫芽ちゃんを頼って、
ギリギリまでダンスに集中してていいかも！

吟子: あれ。  なんか、もしかして……けっこう、いい感じ？

---

泉: あははは。  それはよかったね。

小鈴: はいっ！  毎日が発見と驚きの連続です！

吟子: なんか……ふたりの練習もライブも当然見てたはずなのに、
一緒にやってみないとわからないことが、こんなにあるなんて。

小鈴: すごいよね！

吟子: むしろちょっと落ち込む。

小鈴: なんで！？

泉: ふふふ、チームっていうのはそういうものだよ。

姫芽: 公園のおねーさん、いろいろとありがとうございました～！

小鈴: ハッ、そういえば名前もまだ聞いていませんでした！

泉: ああ、そうだったね。
私は桂城 泉。  高校一年生だ。

吟子: えっ、高校生！？  てか同い年！？

小鈴: 今、徒町と見比べた！？

小鈴: でも、お姉さんって言ってましたし、すっかり年上の方だとばかり。

泉: ああ、そうだよね。  ごめんごめん。
いつも年下の子と一緒にいるから、ついね。

泉: それと、なんとなく年上っぽい人からのアドバイスの方が、
受け入れやすくないかな？

吟子: それは確かに……。
って、だったらわざとじゃないですか！

泉: ははは。

泉: にしてもすごいね、言ったことがすぐできるようになるなんて。
あなたたちは、蓮ノ空だろう？  さすが名門のスクールアイドルクラブだ。

小鈴: 知ってるんですか？

泉: そりゃ、名前ぐらいはね。

姫芽: ほえ～、さっすがせんぱい方……！

吟子: 姫芽だって、応援してくれる人、いっぱいいるでしょ。

姫芽: ま～、活動がんばってるからね～。
吟子ちゃんもそのうちのひとりだって、ちゃんとわかってるよ～☆

吟子: なっ、慈先輩みたいなことを……！

泉: ふふふ、素敵な仲間だね。

小鈴: はい！  最高の仲間です！

吟子: 小鈴は！  すぐそういうこと言う……。

泉: 私にもね、大切な仲間がいるから、気持ちがわかるよ。

泉: だからさ、あなたたちをなんだか放っておけなくて。
成功してほしいな、って思うんだ。  とても仲がよさそうに見えたから。

泉: お互いのいいところも悪いところも知って、
その上で背中を預けられるようになったら、
そのとき、あなたたちのパフォーマンスは完成するだろうさ。

小鈴: うん、できるよ。  徒町たちなら、きっと！

吟子: ……そうだね。  私たちはまだまだ完璧じゃないけど、
しっかりいいところを見つけて、フォローし合ってさ。

姫芽: この調子でガンガンせんぱいに挑戦して～！
竜胆祭で、ウルト決めちゃお～！

泉: ふふふっ。
それじゃあ、よければもう少し具体的なアドバイスをしてもいいかな？

吟子: あっ、お願いします！

泉: あなたは、任せられた出番を一生懸命やろうとしているね。

泉: その意気は立派だけれど、
全体の盛り上がりのためにもう少し前に出てもいいんじゃないかな。

吟子: えっ？  そんな具体的に言ってくれるんですか？

泉: 迷惑かな。

吟子: いえ……とても、ありがたいです。  とても。

姫芽: わ～、泉ちゃん、やるぅ～。

泉: ありがと、姫芽ちゃん。

小鈴: はいはい！  徒町にも！  徒町にもお願いします！

吟子: あ、私にも、他にもあれば！

泉: あはは、もちろん。  順番にいこうか。

泉: あなたたちのライブ、成功を願っているよ。

---

