# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 8

花帆: フラワー！
ようこそ、蓮ノ空女学院へ！

ふたば＆みのり: わ～～～！

花帆: よく来たね、ふたば、みのり。
ここがお姉ちゃんとお母さんの母校だよ！

ふたば: ほんとに山の中にあるんだ！

みのり: まわり……なんにもないね。

花帆: でもいいところなの！

花帆: それに……。

花帆: 久しぶりだね、せっちゃん！

せっちゃん: うん、久しぶり。
200年ぶり……ぐらい？

花帆: 2年ぶりかな！？

花帆: 来てくれてありがとう。  来年高校生だっけ？  大きくなったよねえ。
あとあと、元気になった！  あたしも嬉しいなあ。

せっちゃん: わたしも。  おばさまに、花ちゃんの学校の文化祭に行くから、どう？
って誘ってもらって。  つい、のこのこと来ちゃった……。

花帆: いや、来てくれていいんだよ！？  誘われたんだから！

ふたば: あ、じゃあふたばとみのりはお母さんと一緒に、あちこち見てくるね！

みのり: いってくるね。
お姉ちゃん。  せっちゃんに迷惑かけちゃだめだからね。

花帆: あたし高校二年生なんだから、そんなことするわけないでしょー！

花帆: はぁ、まったくもー……。

せっちゃん: あのふたりね、この日をずっと楽しみにしてたみたいなんだよ。
将来、自分たちもいつか蓮ノ空に入るんだー、なんて言っちゃって。

花帆: ふっふっふ。
つまり、お姉ちゃんがいかに勉強をがんばったのか、わかるってことだね！

せっちゃん: ふふふ、そうかも。

せっちゃん: ね、花ちゃん。  文化祭、案内してくれる？

花帆: もっちろん！
きょうは、せっちゃんの笑顔を、いーっぱい咲かせちゃうんだから！

---

姫芽: んふふふふふ……！

姫芽: ついにこの日がやってきました……。
竜胆祭、本番ステージ……。

姫芽: けど、その前に～！

小鈴: 模擬店やるぞ～！

吟子: やる気だね、ふたりとも……。

小鈴: うんっ。  だって吟子ちゃんとは別のクラスなのに、
こうして一緒にお手伝いできるの、楽しみ！

姫芽: それにそれに～、きょうが二年生との第二十バトル目ーー
最終試合だからね～！

吟子: いっぱいやったなあ、私たち……。

姫芽: こっちはあんみつ屋さん。  そして向こうはクレープ屋さん。
集客勝負で、勝った方が勝ち～！

小鈴: そのために、3人で同じ時間帯にシフトかぶらせてもらったんだから！

姫芽: これまでの修業の成果を発揮する日が、やってきたのだ～。

吟子: ……うん。
1回ぐらい、勝ちたいもんね。  よし。

吟子: 私は調理担当。  小鈴が接客で……姫芽は列整理をしつつ、
全体を見て、うまく回ってないところを手伝う。

吟子: これが私たちで決めたフォーメーション。

吟子: 実際に試したことはないから、
あくまでも反省会の内容を反映させただけだけど……。

吟子: たぶん、穴はない……はず！

姫芽: ストロングポイント押しで、やっちゃろ～。

小鈴: 二年生とのバトルチャレンジ……完結編。  いざ開戦だよ！

吟子＆姫芽: お～！

---

瑠璃乃: おーおー、あっち盛り上がってんねえ。

さやか: これまで二年生組が、なんだかんだ勝ち続けていますからね。

さやか: 危ういところは多々ありましたが、
せっかくなので、このまま全勝を目指しましょう。

瑠璃乃: ……さやかちゃんって、意外と勝負事にキビしーよね。

さやか: えっ、そ、そうですか？  ですが、
向こうが本気で来る以上、こちらも本気でお返しするのが礼儀というか……。

瑠璃乃: ウンウン、そーだね。
獅子は我が子を千尋の谷にドーンするって言うもんね！  がおー！

さやか: こわい例えをしないでください！

さやか: もう。  そろそろこちらも、仕込みを始めますよ。
まだ花帆さんが、戻ってきてませんけど。

瑠璃乃: あ、そう言ってたら、きたきた。

花帆: ……セーフ！  間に合った！？

花帆: わ～、急がせちゃってごめんね、せっちゃん。

せっちゃん: ううん、楽しかったよ。
面白い展示がいっぱいあった。  さすが芸術の学校。

さやか: ああ、そちらの方が先日おっしゃっていた？

花帆: うん、あたしの昔からのお友達、せっちゃん！

せっちゃん: どうも、本物のせっちゃんです。

花帆: 偽物とかいないからね！

せっちゃん: あと、どちらかというと、病院友達だから……院友。

さやか: ふふっ。  耳馴染みのない言葉ですね……。

せっちゃん: 花ちゃんはわたしの、いちばんの院友だったよ。
あの頃はよく、ふたりでいろんな話をしたよね。

花帆: うん。
あたしが昔よく入院してた頃、隣の病室にいたのがせっちゃんなんだ。

花帆: ……ふふふ、懐かしいなー。

花帆: あ、それでごめんね！
ここからあたし、お店のお手伝いがあって！

せっちゃん: ううん、大丈夫。  てきとうにぶらぶらも、たのしい。

せっちゃん: お隣のあんみつ屋も、気になるし。

花帆: む、ライバル店……！

花帆: しょうがない。

花帆: あ、だったらついでに、お店の様子を見てきてくれないかな。
隣の子たちね、あたしたちの後輩なんだ。  うまくやってるかなーって。

せっちゃん: ん……らじゃ。

花帆: あ！  あとあと！
うちのお店のクレープも、あとで食べてね～！  よろしくね～！

---

瑠璃乃: さてさて。  そいじゃ、クレープ屋の担当どーするー？

花帆: それはね、ズバリ……。  キッチンさやかちゃん！
それ以外あたしたち！  以上！

瑠璃乃: うーん、しんぷるいずべすと！
それっきゃないよね！

さやか: うっ、なかなか責任重大ですね……！

花帆: だいじょうぶだいじょうぶ！
だって、さやかちゃんだもん！

瑠璃乃: クレープさや処・竜胆祭支店、開店営業だ～！

さやか: その名前はどうかと！

---

