# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 9

吟子: あんなさやか先輩頼みの、適当な分担に、負けんわいね……！

吟子: 手順通りやれば、誰でもおいしく作れるもん。

吟子: この日のために用意した上等なあんこ、白玉……。
あとは寒天を切って、と……。

吟子: 事前準備の時間さえあれば、私だって！

小鈴: いらっしゃいませー、いらっしゃいませー！
おいしいあんみつですよー！

小鈴: あ、いらっしゃいませー！
このあとライブもやりますので、ぜひぜひ来てくださーい！

姫芽: あ、吟子ちゃん盛り付けは手伝うね～。
っとっと、列整理もしなきゃ～……。

姫芽: あれ～、けっこう忙しいぞ～？

せっちゃん: あの。

小鈴: はい！  お客様ですね！  あんみつおひとつですか！？
メニューの種類とかもいっぱいありますよ！

せっちゃん: えと……じゃあ、ふつうの。

小鈴: ありがとうございます！
それじゃあ少々お待ちいただければと～！

せっちゃん: はい。

---

せっちゃん: ……………………。
あれ？  けっこう時間かかってる……かも？

姫芽: ね、ね、吟子ちゃん～。

姫芽: ちょ、ちょ～っとお店が詰まってきちゃったから、
手順飛ばしたり、急いでもらったりしても～？

吟子: えっ……手順通りじゃ、なく……？
ど、どうすりゃ……。

姫芽: えっ、あっ、吟子ちゃんが固まっちゃった……！？
あっ、お、おっけー！  吟子ちゃんは、今のやり方でそのままやってて！

吟子: わ、わかった！

姫芽: ちょ、ちょ～っと小鈴ちゃん～！
中を手伝ってもらっていいかな～！

せっちゃん: ……。

小鈴: わかりました！
徒町やりますね！  やります！

姫芽: う、うん、よろしく～……。
しばらくアタシが接客に回るから……。

姫芽: って、小鈴ちゃん？  なんかぐちゃぐちゃになってない！？

小鈴: あう……！  し、失敗した分は、ちゃんと取り戻しますので……！
ちぇすと～！

姫芽: えっ、えっ！？
小鈴ちゃん～！？

姫芽: うわ～、だめだこれ～……。
アタシじゃ、とめらんない～……。

せっちゃん: …………なんか、ドタバタ？

---

せっちゃん: おいしいクレープひとつ、くださいな。

花帆: はーい、任せてせっちゃん！
さやかちゃんが日本でいちばんおいしいクレープを作ってくれるからね！

さやか: ハードル上げすぎです！

せっちゃん: こっちは、平和そうだね。

花帆: うん？  一年生の方、なにかあったの？

せっちゃん: なにかってわけじゃないけど……。
お店がうまくいってなくて、大変そうだった。

花帆: ええっ！？
なんで～！？

---

瑠璃乃: えーっと、勝負はいちおー、ルリたちの勝ち、だけど。

花帆＆さやか: ……。

吟子: ……なんで。

小鈴: 今回こそはって思ったのに……あんまりうまく、いかなかったね……。

小鈴: って、徒町のせいだよね……ごめん……！

吟子: いや、それを言うなら、私も途中から、
頭真っ白になっちゃって……。

小鈴: で、でも！
この次、竜胆祭ステージもあるから！

瑠璃乃: そ、そーだね！
そもそも模擬店のお手伝いと、ライブはぜんぜん違うし！

瑠璃乃: 終わりよければすべてヨシ！

吟子: ……はい。
がんばります。

姫芽: ……。

---

梢: では、いきましょう。
竜胆祭ステージのトップバッター、しっかりと務めましょうね。

綴理＆慈: おー／はーい。

吟子＆小鈴＆姫芽: はい！

---

吟子: ……あれ……？

---

吟子: ……。

梢: 隣、いいかしら。

吟子: あ……梢先輩。

慈: せっかくの文化祭なのに、なーにそんな悲しそうな顔してるの。

小鈴: 慈先輩……。

梢: 失敗した、って思っている？

吟子: それは……はい。

吟子: 少しずつ上達を実感して、今度こそうまくいくと、思ってたんです……。
なのに、肝心の本番で、息が合わなくって。

梢: 本番は、この後に控えたラブライブ！予選でしょう？

慈: そうそう。  そもそも、みんな喜んでくれてたんだよ？
ステージだって、盛り上がってたでしょ？

梢: ……自分たちの出来は、自分たちがいちばんよくわかっている、かしら。
そうよね。  あんなに練習していたんだものね。

慈: ほらほら、梢までそーんな暗い顔しないんだよ。

梢: し、していません。

慈: っふふ。  大丈夫、まだまだぜんぜん間に合うからさ。

慈: 私たちがついてる。
別に踊れなくなったわけじゃないんだから。

慈: 明日からまたがんばろ？  ね？

吟子＆小鈴＆姫芽: ……。

---

