# 第7話『Link to the FRIENDS！』 — 幕間

綴理: こず、こず。

梢: あ、ゆうぎ……つ、づり。

綴理: 『つ、づり』じゃないよ。

梢: ……わかっているわ、綴理。
その、まだ、ちょっと言い慣れてないだけ。

綴理: ふぅん？

綴理: えと……ボクの話をしても、いい？

梢: もちろん。
なにかあって話しかけてきたんでしょう？

綴理: DTMって、すごいんだね。

梢: ああ……今、慈とふたりで勉強しているのよね。

綴理: 音と音の手を繋げるだけで、あの子が曲にしてくれる。
すごく、がんばりやさん。

梢: それは……すごいわね。
普通は、もっと時間がかかるものだけれど。

綴理: こずとかめぐみたいに、
ギターが弾けないと作曲ってできないのかと思ってた。

梢: 今は、楽器で作る人の方が珍しいかしらね。

綴理: 自分の曲を形にできるのって、楽しいね。

梢: それは、よかったわね。
ふふ、お気に入りの曲ができたら、私にも聞かせてくれる？

綴理: いいの？

梢: ええ、聞いてみたいわ。
DOLLCHESTRAの……あなたと、沙知先輩の曲。

綴理: うん……うん。
ボク、いっぱい作るね。

---

慈: お、来た来た。

梢: 早いわね。
め……慈。

慈: いちいちつっかえるの、やめてくれない？
なんか、こっちがハズいんだけど。

梢: ふん……。

慈: まあいいや。
沙知先輩が、これ書いといて、って。

綴理: うわ、“しょるい”だ……。

慈: そう。  だから梢が来たらでいいかなって思ってた。

梢: あなたたち……。
DTMを扱うほうがよっぽど難しいでしょう……。

慈: えー？  あれは楽しいじゃんー。  ねー？

綴理: ねー。

梢: これ……。
ラブライブ！のエントリーシート！

綴理: こずの、夢だ。

梢: ええ。  そう、ようやく始まるのね……。
スクールアイドルの憧れの大会が……！

慈: よっしゃ！  それじゃあ、ちゃちゃっと優勝しますか。

梢: ちょっと、慈！
ラブライブ！はそんなに、簡単なものじゃ。

慈: いけるいける。
梢だって焼きついてるでしょ。

慈: 私たち3人プラス沙知先輩で立った、撫子祭ステージの熱狂。
そして、大成功。

慈: はっきり言って、敵ナシだから。
私たち『蓮ノ大三角』は。

梢: ……その名前、沙知先輩がつけたって噂を聞いたのだけれど。

慈: まあなんでもいいじゃん！
強そうだし！

慈: ねー。

綴理: あ……うん。

慈: つづりー？  またお口が「いー」ってなってるよー。
どしたー？  ラブライブ！やだー？

綴理: ううん……。

綴理: スクールアイドルの大会にボクが出るのは、まだ怖いけど。

綴理: こずと、めぐ、さちが一緒なら。
ボクもスクールアイドル見習いとして、がんばれる気がするんだ。

綴理: いつか……ボクが初めて見たスクールアイドルみたいに。
誰かの心に届く舞台を作れるように。

綴理: やりたい。  みんなで。

慈: おーし！
盛り上がってきたんだよ！

梢: そうね。  このメンバーで、優勝……。

慈: お、その気になってきた？

梢: ……い、いえ。

梢: そのためには、決して慢心せず、一歩一歩歩んでいくことが大事だと、
己を戒めただけよ。

慈: わー、ユートーセー的発言ー。

綴理: ……最高を、迎えに……。

梢: 綴理？

綴理: うん。

綴理: 楽しみになってきた。  曲作るよ。  ボクも。
みんなの曲を、作りたいんだ。

---

綴理: ……。

梢: あら……雨だわ。

慈: うわ、しかも強くなりそう。
こりゃ、るりちゃんと姫芽ちゃんに、
迎えにきてもらうわけにもいかないかな。

梢: ……あなた、よく後輩を迎えに来させているの？

慈: 私、愛されてるからね☆
羨ましいんだったら、梢もたまに甘えてみれば？

梢: まったく……。

慈: うーん、今夜いっぱい続くみたい。
しょうがない。  ここはずぶ濡れ覚悟で、バス停まで走るかなあ。

梢: そうね。  きょうの買い出しは、アクセサリー用の小物ばかりだから、
幸い濡れても平気………………あ。

慈: ん？

梢: ……。
……ねえ、綴理。

綴理: うん？

梢: ここから、近かったわよね。
……今夜は、あなたの家にお邪魔しても、いいかしら。

慈: ん？？

綴理: 嬉しいけど……なんで？

---

梢: タオル、ありがとうね。

綴理: ううん。

慈: ていうか、なんで綴理の家に？

梢: ……濡らしたら、まずいと思って。

慈: あ。

綴理: ラブライブ！の、エントリーシートだ。

梢: みんなのを回収してきたばかりだったの。
だから……。

慈: 濡れてガビガビになったら、また書いてもらえばいいだけじゃん！
これだから、『でも、みんなの想いが……』とか言いそうなやつは……。

梢: ……勝手に人の気持ちを想像しないで頂戴。

慈: 明日休みでよかったよ。
あとで学校にも電話しとかないとね。

慈: でも、綴理の家は、久々だなー。

梢: えっ……？
あなた、来たことあるの？

慈: そりゃあるでしょ。  友達だし。

梢: そう……。  私もあるわ。

慈: お、おう。

梢: あるのよ。  どう？

慈: だから私もあるって言ってるでしょうが！

綴理: きょうは、賑やかだ。

梢: 綴理が『うるさい』って言っているわよ。

慈: 言うわけないでしょ綴理が。

慈: 綴理は私のこと大好きだもんね～～。

綴理: うん。  ずっとこれがいい。
愛してるよ、めぐ。

梢: ！？

慈: 私も愛してるぞ、夕霧 綴理☆

梢: なん、なの……？

綴理: こないだ、めぐから教えてもらった。
最上級の感謝の言葉は『愛してる』だって。

梢: それは間違いだからもう二度と言わないように。
さやかさんや小鈴さんには言ってないわよね？

綴理: うん、まだ。

梢: やめておきなさい。
すごくびっくりするから。

綴理: ？  わかった。

慈: 梢は、恥ずかしがり屋さんでちゅねえ。

梢: あなたたちは、どうして恥ずかしくないのよ……。

慈: 愛してるからかな。
梢と違って～。

綴理: こず、ボクのこと愛してない……？

梢: 煽られても言いませんからね。

慈: 綴理、もう少し首を傾けて。
そうそう、かわいらしい感じを盛って。
よし、いけるよ。

綴理: こず、ボクのこと。

梢: 言いませんからね！

慈: そういえば梢って、綴理の名前を呼ぶのも、相当時間かかってたよね。

慈: 私のときはすぐだったくせに。  やっぱり顔かー……？

梢: ……あなたたちは、仲良くなるの早かったわね。

綴理: めぐは、初めてボクの言葉が聞こえる人だったんだ。

綴理: めぐはすごい。  めぐは言葉。

綴理: ボクに、『それってこういう意味？』って、ずっと、ずっと聞いてくれた。
嬉しかった。

綴理: ありがとうございます。
ふじしまめぐみさん。

慈: え？  いやいや。  暇だったし。

慈: てか綴理って、ふつーにめっちゃかわいくない？
顔じゃなくて。  いや顔もだけど。

慈: 私、こういう系に弱いのかも……。
おっきな犬も飼ってるし……。

綴理: そっか～。

梢: 怒っていいところだと思うわよ、綴理。

綴理: いけませんよ、めぐみせんぱい。
なんなんですかー。

梢&慈: ふふふ／あはは

慈: 迫力ないなあ。

梢: ……もう、2年も経ったのね。

慈: そうだねえ。

梢: 一年生の頃、初めてこのエントリーシートに名前を記入したとき。
私には自信の欠片もなかったわ。

梢: 全国どころか、地方大会を突破するビジョンすら、見えなかった。
でもね。

梢: ここに書かれたあなたたちの名前を見たら……
不思議と、勇気がわいてきたの。

梢: 結果として……少し、綴理には、寄りかかりすぎてしまったけれど……。

綴理: うれしいよ。
今は、ぜんぶが。

綴理: こずは、いちばん長い間、ボクの名前を呼んでくれた友達。

綴理: ボクが、いちばん名前を呼んでる友達だから。

梢: それは……たぶん、私もそうなのだけれど……。

慈: 今度はあんたがみんなの勇気になる番だよ。
乙宗 梢。

梢: ……そうね。  『任せて』って胸を張らなきゃ。
そのために、ずっと走ってきたんだもの。

慈: エントリーシート出すとき。  今の一年は、なにか言ってた？

綴理: すずは、がんばりますーちぇすとー、って。

梢: 吟子さんは、相変わらず緊張していたみたいだったけれど。
でもそれも、強い想いを抱いてくれているからだわ。
姫芽さんは？

慈: ん～……まあ、ひと悶着あったけど、でも最後にはやる気満々で。
もうね、みらくらぱーく！の秘密兵器だよ。

梢: ふふ……いい子たち。  本当に。

慈: そりゃ、私たちの後輩だもん。

梢: ふふっ、よく言うわ。

綴理: かほと、さやと、るりの後輩だからね。

梢: きっと……叶えましょうね。
私たちの夢を。

慈: うん！

綴理: 目指せ……ラブライブ！優勝。

梢&綴理&慈: ふふふ。

綴理: あ……。  このあと、お風呂、入る？  入るよね。
お風呂は、入らなきゃ……だよね？

慈: え、なに？

梢: あ……。
そういえばあなた、そんなこと言ってたわね。

綴理: うん。  ボクも思い出した。
先に言うほうがいいって。

梢: 仕方ないわね。

慈: なんのこと？

綴理: ボク、友だちと一緒に、家のお風呂に入るのが、夢だったんだ。

---

慈: それじゃ、おやすみなさーい。

綴理: おやすみ。

梢: ……おやすみなさい。

慈: ……。

綴理: あったかいな……。

綴理: ……目を閉じてるのに、光が見えるよ。
1、2、3……9つ。

梢: ……。

梢: 私も……。

梢: ……愛しているわよ、あなたたちのこと。

綴理: ……こず。

梢: な……！？

慈: え、なんか言いましたぁ？  乙宗さん☆

梢: ～～～～～～っ！

---

