# 第13話『いずれ会う約束の桜』 — 2

花帆: それでは、どこにいきましょうか、梢センパイ！

吟子: 卒業アルバムに残すための写真を撮りに行く、ですよね。

花帆: そうじゃないよ、吟子ちゃん！

吟子: ええっ？  そういう話だったでしょ？

花帆: 梢センパイがアルバムを振り返ったときに、
もう楽しくて楽しくて仕方なくて、

花帆: おひさま色の笑顔になっちゃうような写真を、撮りに行くんだよ！

吟子: 言い方を変えただけ！

花帆: 意気込みだよ！

梢: なんだか、私よりも花帆のほうがいっぱいやりたいことがありそうね。

花帆: そりゃもう……！
例えば、乙宗 梢三十六景とか……。

梢: なにそれ。

花帆: 日本各地、津々浦々の名所をバックに、
雅やかな梢センパイを写真に収めるんです。

花帆: そうすればほら、日本全国のどこにいっても、
梢センパイとの思い出が胸に蘇ってきて……！

梢: スケールが大きい話ね……。

吟子: ……ええかもしれん。

梢: 吟子さんまで。

花帆: はっ、でも違いますよ。  これは梢センパイのやりたいことを
叶えるための写真撮影ツアーなんですから！

花帆: あたしのわがままはいつも叶えてもらっているんですから！
きょうからは、梢センパイのやりたいことをやりましょう！

梢: そうね。
日本全国よりは、少しスケールダウンしちゃうかもしれないけれど。

花帆: 本州ですか！？  北陸ですか！？

梢: 蓮ノ空がいいわ。

花帆: えっ？

---

花帆: えっと……。  吟子ちゃん、もしかして南の島とかに
『ハスノソーラ』っていうリゾートがあったりしないよね……？

吟子: ないと思うけど……。
でも、いいのかな。お出かけとかじゃなくて。

梢: それじゃあ、まずは部室で撮ってもらえる？

花帆: あ、はい。  もちろん！

梢: ほら、今度は花帆や、吟子さんも一緒に。

吟子: は、はい。

吟子: あ、でも。
先輩方とこういう日常生活を撮る機会って、意外と少なかったかも……？

花帆: 言われてみれば、確かに！

梢: そうなのよね。
同学年同士で撮ったりしているのはよく見るのだけれど、

梢: 吟子さんが私に『写真撮りましょう』と言ってきたりは、
しないでしょう？

吟子: うっ。  それはなんだか、恐れ多かったので……！

梢: もう。

花帆: じゃあ、ふたりとも、はいチーズ！

---

梢: 部室は、こんなところかしら。

吟子: もういいんですか？

梢: ひとまずは、ね。
それじゃあ、次は廊下で撮りましょう。

花帆: もしかして……ほんとに、蓮ノ空ぜんぶ撮るんですか！？

梢: ええ。  制服だけじゃなくて、練習着姿も。
それに、学校の周りだってね。

梢: 私の3年間が満たされていたのは、蓮ノ空のおかげよ。
だから、朝も昼も夕暮れも。  そのすべてを、収めておきたいの。

梢: もちろん……誰よりも大切な、あなたたちと一緒に、ね。

花帆＆吟子: はい！

---

花帆: はい、チーズ！

花帆: はぁ……。  窓の外を眺める梢センパイも、絵になりますねぇ～……。

梢: ふふ、ありがと。

吟子: あ、ほら。
じゃあ花帆先輩も、隣に座ってみたら？

花帆: でもここ、三年生の教室だよ？

吟子: いいからいいから。

花帆: えへへ。  それでは失礼して……。

花帆: こうしてると、まるでクラスメイトみたいですね。

梢: そうね。

梢: もう、花帆。  また教科書忘れたの？

花帆: うぇっ？

吟子: ふふっ。

梢: 仕方ないわね……。  見せてあげるから、ほら。

花帆: ありがと梢ちゃん！  大好き！

花帆: ほら、吟子ちゃんも。

吟子: う、うん。

吟子: コホン、それでは僭越ながら……。

吟子: か、花帆ってば、また……こ、梢に。  お世話されて……。

花帆: んんー？

梢: 吟子。  なにか言った？

吟子: もう！
そ、そんなんじゃ花帆、梢が卒業しちゃったら、どうするの！

花帆: えー？  あたしと梢ちゃんと吟子ちゃんは、同学年だもーん。
みんなで一緒に卒業するんだよ～？

梢: ふふ、そうね。
花帆、吟子。

吟子: だからって、いつまでも梢に甘えてちゃ。

花帆: いいんだよ。
あたしは、いつまでも梢ちゃんと吟子ちゃんに、甘えるんだもん～。

花帆: ……いつまでも。

梢: さ。

梢: きょうはこんなところかしら。
ふたりとも、付き合ってくれてありがとうね。

吟子: あ、いえ、そんな。
こちらこそです。

梢: もしこんな風にあなたたちと一緒に授業を受けることができたら、
きっと楽しかったでしょうね。

吟子: はい。  私も、そう思います。
梢先輩が同学年だったら、なんだか自信なくしちゃいそうですけど。

梢: なにを言っているの。私のほうこそ、  強力なライバルの出現に、
気を引き締めなくっちゃいけなくなるわ。

吟子: ……花帆先輩は。

梢: そうね、花帆は。

吟子: あんまり、変わらないかもですね。

花帆: ……え？

梢: ええ。
きっと今と同じように、仲良くなれたでしょうね。

花帆: 梢センパイ……。

花帆: もう、それどういう意味ですか～？

吟子: 誰とでも仲良くなれて、羨ましいな～、って話です。

梢: そうそう。  私たちは、少し人見知りしてしまうから。
憧れだわ。

花帆: 入学初日から声をかけて、大親友になっちゃうんですからね～？

吟子: あはは。

花帆: あはは。

梢: ふふふ。

梢: ねえ。
日本全国を、というわけにはいかないけれど。

梢: 明日から、どうかしら。
なるべく、金沢の名所を、回ってみる？

花帆: え！？

花帆: いいんですか！？

梢: ただし、乙宗 梢三十六景はだめよ？
スリーズブーケ三十六景なら、喜んで付き合うわ。

花帆: ！  はい！

花帆: 吟子ちゃん、金沢の名所だって！

吟子: う、うん！  任せて！  きょうの夜には、リストアップしとくね！

花帆: わーい！
明日からも、お出かけだ～！

吟子: ……でも、あの、梢先輩。
それって、花帆先輩のために……？

梢: 違うわ。

梢: あくまでも、私のためよ。
私は……花帆の笑顔が、大好きなの。

吟子: ……それは。

吟子: わかります。  だって、私もですから。

梢: やっぱり私たち、いいお友達になれたかもしれないわね。

吟子: 今からでも遅くありませんよ。  ……梢。

梢: ふふっ、吟子。
楽しいお出かけにしましょうね。

吟子: はい！

---

