# 第13話『いずれ会う約束の桜』 — 3

綴理: ……さあ、それじゃあ。

綴理: なにしよっか。

さやか: 綴理先輩には、やりたいことがあると聞きましたが……。

綴理: ボクは……ふたりがやりたいことを、やってほしいんだ。

さやか: わたしたちですか？

綴理: そう。  それを見れば、
未来のDOLLCHESTRAがどんな風になるのか、そういう想像ができるから。

小鈴: うう、綴理先輩……。

さやか: 分かりました。
改めて寂しくはありますが……先輩が、そう言うのでしたら。

さやか: わたしたちが綴理先輩に、最高の未来をお見せしましょう！

小鈴: はい！  お任せください！  かたっぱしから考えます！
今回の思い出作りのプランを作る、徒町チャレンジです！

さやか: あれ！？  小鈴さん、どこへーー。

綴理: ふふ。  せっかくだから任せてみよう。

さやか: そ、そうですね。小鈴さんのことですから、
てんこ盛りにしてしまいそうですが……。

さやか: 現実的なプランに落とし込むのは、わたしの仕事か……。

綴理: うん。  すずとさや、ふたりで頑張って。

さやか: ？

綴理: ……ボク、これで完成でもいいくらいだ。

さやか: 肝心のあなたが入ってないじゃないですか！

---

小鈴: 徒町、考えてきました！！

綴理: うかがおう。

小鈴: 3人で登山して！  春の海も見に行って！
新幹線に乗って！  近江町市場も見たいです！

小鈴: あと蓮ノ湖にピクニックもいきたいです！

さやか: やっぱりてんこ盛り！

綴理: よし、全部行こう。

さやか: 全部！？！？！？

小鈴: はい！  全部を動画に収めます！
さやか先輩！  映画の時のカメラ、貸してください！

さやか: ええ！？

---

れいかさん: はいおっけー！

綴理: ありがと、れいかさん。

れいかさん: それにしても……寂しくなるわね。
綴理ちゃんも、卒業かあ。

さやか: みなさん、綴理先輩が大変お世話になりました。

れいかさん: そうねえ……本当に、みんなでお世話したわ……。
もちろん、良い意味でね。

れいかさん: 立派になってくれて、我が子のように嬉しいって、
店長たちも言ってたわよ。

綴理: うん。  みんなとも、最後に写真撮れて良かった。

れいかさん: 大学に行っても、元気でね！

綴理: たまに来るよ。  その時はもう、
スクールアイドルではないけれど……ボクは、ボクだ。

さやか＆れいかさん: 綴理先輩……。/綴理ちゃん……。

さやか: ……ねぇ、綴理先輩。  少し、わがまま良いですか？

綴理: なんでも。

さやか: 今日は小鈴さんとわたしのやりたいことを見たいと、
あなたはそう言ってくれました。

さやか: だったら今、わたしにはやりたいことがあります。

さやか: それは未来のDOLLCHESTRAとは、
関係がないかもしれませんが。

綴理: 分かった……いいよ。
じゃあ、今のDOLLCHESTRAをやろう。  ……みんなで。

小鈴: み、みんなでというと！

綴理: もちろんーーこの市場のみんな。
ここが、今のDOLLCHESTRAだ。  一緒に、踊ろう。

さやか: あはは。  ……はい！

---

さやか: たくさん、撮りましたね。

小鈴: はい！  徒町も、さやか先輩も……それから、綴理先輩も撮ってくれました！

さやか: ふふ、小鈴さんのおかげですよ。
本当に、一日で小鈴さんのプランを完遂してしまいました。

小鈴: チャレンジ成功です！

さやか: どうでしょうか、綴理先輩。
綴理先輩のやりたいこと……できましたか？

綴理: うん。  十分すぎるほどに、良い思い出になった。

綴理: ボクは今日撮ったどの写真を見ても……きっと、
思い返す度に幸せな気持ちになれるはずだ。

さやか: なによりです。

小鈴: この徒町としましても、思い出は増えるに越したことはないといいますか！

小鈴: それから、一年生で作っている映像のためにも、
撮ったものが増えたのは嬉しいです！

綴理: うん、すずにとっても良い機会で、良かった。

綴理: でも……そうだなあ。

綴理: どうしてあの時、みんなで踊ろうって思ったの？

さやか: そう言ったのは綴理先輩ですよ？

綴理: ううん？  ボクは分かったよ。  さやがもとからああしたかったんだって。

さやか: ……それは、確かにそうですが。

さやか: お見通しですね。

さやか: わたしはただ……未来のDOLLCHESTRAになるには、
まだ早いと思っただけです。

さやか: せっかく綴理先輩が居るのだから、
綴理先輩が居る間に、今のDOLLCHESTRAをやっておきたい。

綴理: ボクは、寂しそうに見えた？

さやか: いえ。  えっと。

小鈴: はっ。  徒町分かっちゃいました！

さやか: へっ？

小鈴: これは、徒町がそうだからというのもありますけど！
さやか先輩はーー。

さやか: わー、待ってください待ってください！
自分で言いますから！

綴理: ？

さやか: 難しい話じゃないんです、綴理先輩。
あまり口にしたくはなかったんですけど。

さやか: ただ……わたしが寂しかっただけですよ。

さやか: ちょっと！？

小鈴: あはは、合ってました！

さやか: 何を笑ってるんですか、もー！

綴理: じゃあ、寂しくないようにしよう。

綴理: ほら、さや。

さやか: ……。

---

