# 第13話『いずれ会う約束の桜』 — 4

姫芽: うお～！  かわい～！  世界一かわい～！

慈: いえーい！  んーまっ♡  ピース！

瑠璃乃: ひめっち、めちゃめちゃごっついカメラ借りてきたね……。

姫芽: んふふふ……。  この日のために、写真部で修行してきました～
るりめぐの思い出を写すためとなれば、このぐらいは……！

姫芽: ほらほら、るりちゃんせんぱいも、めぐちゃんせんぱいのお隣に！
カメラマンなら、アタシに任せてくださいね～！

瑠璃乃: ひょっとしてひめっち、きょう写る気なかったりする？

姫芽: ぎく。
い、いえ、そんなことはぁ……。

姫芽: で、でも仕方ないですよね～！
このカメラ、すっごく操作が複雑で～！

姫芽: 修行しないと使いこなせませんからね～！
アタシしかできませんね～！

瑠璃乃: この子、自分が写らない理由を作るために、そこまですんの！？

慈: じゃ、スマホで撮ろうっと。
はいチーズ♡

姫芽: あっ。

姫芽: し、しかし～！  せっかくいいカメラを借りてきたのに～……！

慈: 甘いね、ツマヨウ寺ちゃん。
めぐちゃんは……どんなカメラでも！  かわいい！

姫芽: そっ……！  それは確かに……！

慈: いくよ、るりちゃん、姫芽ちゃん！
きょうはこの遊園地を、みらくらぱーく！が制覇するのだ！

姫芽: うう……やはりまだまだめぐちゃんせんぱいには及びません～……。

慈: あはは！  先回りして私たちのスマホをぶっ壊しておく、
ぐらいのことはしてみせるんだね！

瑠璃乃: 困るよ！？

瑠璃乃: まったくも～……。

瑠璃乃: いつも通りのみらくらぱーく！だし。
これじゃただ遊びに来ただけみたいじゃん。

瑠璃乃: ふたりとも！  実はあっちの方に、ナイスフォトスポットがあってねーー。

---

慈: るりちゃん、この遊園地よく来るんだね。

瑠璃乃: なんと釣り堀がありますからね！

慈: てか、ゲーセンもあるし。
なんかすっごく私たちにぴったりって感じしない？

姫芽: まさに石川県のみらくらぱーく！ですね～。

瑠璃乃: それはただのみらくらぱーく！なんよ。

瑠璃乃: ほら、めぐちゃん、次はどこに行きたい？  乗り物乗る？

慈: あら。
ワタクシがすべて決めてよろしいのかしら？

瑠璃乃: 当たり前じゃん。
だってきょうは、めぐちゃんとの思い出を作りに来たんだから。

瑠璃乃: めぐちゃんに楽しんでもらうのが、いちばんだよ。

瑠璃乃: ね、ひめっち。

姫芽: ……ハッ。  コホン。

姫芽: もちろんですよ、お嬢様～。
あなたの願いを、叶えさせてくださいませ～。

慈: ふ、ふーん。
そこまで言うなら、仕方ありませんわね！

慈: じゃあ、このワガママプリンセス藤島 慈ちゃんが、
ふたりのこと、思いっきり振り回しちゃうんだよ！

瑠璃乃: ふふっ。

瑠璃乃: めぐちゃんが楽しんでるところ、はしゃいでるところ。  かわいいところ。
いっぱい撮るからね。

瑠璃乃: ルリたちに任せて。

慈: む……。

姫芽: シャッターチャンス……！

慈: ちょ、今のはダメ！

姫芽: うぇへへへ～！  最高にかわいい写真が撮れました～！

慈: 顔作ってなかったから！  もう一回もう一回！
こらー！  姫芽ー！

瑠璃乃: んし。  それじゃあ、めぐちゃんのために楽しもっか！
写真もたくさん忘れずに！

---

姫芽: 夕焼けのめぐちゃん……きれいです～……。

慈: ふふ、ありがと。

姫芽: るりちゃんせんぱいもぜひ一緒に、一緒に～……。

瑠璃乃: はいはい。  ……今日は、楽しかったね。

姫芽: はい、心から。

姫芽: めぐちゃんせんぱいも……今日はしっかり、楽しめましたか～？

慈: うん、すっごく楽しかったよ。

慈: 姫芽ちゃんは、私たちと一緒にいるといつも誰よりも楽しそうだからね、
そりゃ私だってつられちゃうっていうかさ。

姫芽: ふへへ～。  自分が今すっごく楽しんでるってことは、
一緒にいる人に伝えられるんだって知りましたからね～。

姫芽: 広がれ、熱！  ってやつです～。

慈: るりちゃんはるりちゃんで、
きょうも姫芽ちゃんがちょっと疲れたりおなかすいたりしたら
すーぐ気付いてくれるでしょ。

慈: 最近は充電回数も減ってきたし、
一緒にいる人に寄り添うって意識がもう根付いてる感じ。

瑠璃乃: そうかな。  ……そうかも。みんなのおかげかな。

姫芽: はぁ、至福のときです～……。

姫芽: 本当に……ほんとに…………。

瑠璃乃: ひめっち？

姫芽: あ、いえ～……。

姫芽: ……あっ、もぉ～……ごめんなさい～……。
きょうは一日、楽しもうと、思ったんですけど～……。

慈: いいんだよ、姫芽ちゃん。
私は嬉しいよ。  姫芽ちゃんが泣いてくれて。

姫芽: うう～……。

姫芽: アタシ、チームが解散したときも、
泣かないようにって自分に言い聞かせてたんです……。

姫芽: だって、これは別れじゃなくて、旅立ちだから……。
みんな、次の夢に向かうんだから、って……。

姫芽: でも、でも。

姫芽: もうるりめぐが一緒にスクールアイドルしてるところが、
見れなくなるの……。  やっぱり、悲しいです～……。

姫芽: ごめんなさい。
こんなこと言っても、おふたりを困らせるだけだって、わかってるのに……。

瑠璃乃: ぎゅ。

姫芽: るりちゃんせんぱい……。

慈: ぎゅ～。

姫芽: めぐちゃんせんぱい……。

慈: じゃあ、約束してよ。

慈: 来年、今度はふたりが、私の背中を押してくれるって。

姫芽: るりちゃんせんぱいと、アタシで……？

慈: あのねえ。  私、ひとりで外国行くんだよ？

慈: ステージの上の藤島 慈が無敵なのは当たり前だけど。
でも、ちょっとはビビるっての。

慈: そんなときさ。
ふたりが蓮ノ空でがんばってるのを見たら、たぶん、元気出てくるから。

慈: もし立ち止まりそうになったときでも、くじけず、がんばれるから。

慈: どこまでも、走っていけるから。

慈: できる？  約束。

姫芽: でーー。

姫芽: できます！！

慈: 良いお返事。  それでこそ、みらくらぱーく！
それでこそ、私の弟子！

姫芽: えへへ……。

瑠璃乃: ……うん。

瑠璃乃: みらくらぱーく！はいつだって、世界中を夢中にするんだよ。

瑠璃乃: 来年も、もっともっと進化し続ける。  約束する。
遠い空の下のめぐちゃんのことだって、夢中にするに決まってるんだから。

瑠璃乃: 楽しみにしててよね！

慈: うん、めちゃくちゃ楽しみにしてる！

---

