# 第13話『いずれ会う約束の桜』 — 6

さやか: あれ？  まだ、誰か居る……？

瑠璃乃: さやかちゃーん。  花帆ちゃん知らない？

さやか: 花帆さんですか？  いえ……どうしました？

瑠璃乃: アルバムの写真、欲しいやつがなくて、
花帆ちゃんのとこ混じってるかなーって。

瑠璃乃: ほら、花帆ちゃん確かまだアルバム作ってたでしょ？

さやか: そうでしたね。  というか、ふたりともなんでまだ終わってないんですか！
蓮華祭ぎりぎりになっちゃいますよ！

瑠璃乃: あはは……あぁ、あれ花帆ちゃんじゃない！？

さやか: 瑠璃乃さん！

---

瑠璃乃: 花帆ちゃーん。
ルリの撮った写真、そっちに混じってない？

さやか: あと、もう部室は締める時間ですよー。

花帆: ……。

瑠璃乃: あり、花帆ちゃん？

花帆: ……あ、瑠璃乃ちゃん。  さやかちゃんも。

さやか: ど、どうしたんですか！？

花帆: ご、ごめんなんでもない！

瑠璃乃: その顔で何もないってことはないでしょ、大丈夫？

花帆: うん、ほんとに、ほんとにだいじょぶ。

花帆: あ、でも……ちょっとふたりに、聞いてもいいかな。

花帆: えっと……あのね。  アルバム、編集してたんだけどさ。
凄く……良いものになってきたとも、思うんだけどさ。

さやか: そうですね。  バランスも良く、この3年間を辿って……。

さやか: 昨日までの楽しい思い出も、
最後に詰め込んだ、宝物のようにきらきらしていると思います。

瑠璃乃: うん。  すごいよ花帆ちゃん。
ルリ、もっと構成考え直そうかなー。

花帆: でもさ……ふたりは思わない？
こう……やっぱり全然足りないなー、なんて……。

さやか: 足りない、ですか……。

花帆: うん。  ふたりもそう思うなら、
蓮華祭のぎりぎりまでまだまだ遊んで、さ？

さやか: それは……確かに、遊びたいは遊びたいですが。

花帆: じゃ、じゃあ、明日からもセンパイたちに頼んで、
もっとみんなで遊ぶ時間を増やしたりーー。

瑠璃乃: で、でも花帆ちゃん。

瑠璃乃: アルバム、あと1ページしかないよ？

花帆: それはっ……その……もう1冊、とか……さ。

さやか: ……花帆さん。

花帆: ……うん、分かってる。  分かってるよ、無茶だって。
もうどうしたって、時間はないんだって。

瑠璃乃: ……花帆ちゃん、それで……泣いてたの？

花帆: いちページいちページ……大事に作ってたんだ。

花帆: 楽しかったこと、大変だったこと、もうダメかもって思ったことも……
みんなの力で乗り越えられたこと。  たくさん、思い出あったよ。

花帆: でもね、そうやってアルバムが完成に近づくんだ。

花帆: 本の終わりと、同じ。
読んでないページがどんどん減って、終わりに近づく。

瑠璃乃: ……花帆ちゃん。

花帆: あと1ページになって……胸がきゅっと締め付けられた。

花帆: どうにか隙間を埋めて、空白のページを増やせないかって、
頭から読み返していったら……余計に心が痛くなっちゃってさ。

花帆: たくさん、思い出あったよ。  あの時は、全然足りないなんて言ったけど……
ほんとはそんなことなかったんだ。

花帆: やっぱり、みんなでもっと思い出作ろうっていうのも、わがままだったんだ。
あたしがただ、寂しかっただけ。

花帆: ……離れたくなかった、だけなんだって。
離れるしかないのに、あたしは……。

さやか: ……ね、花帆さん。

さやか: そんなに自分を責めないでください。
たとえあなたのわがままであったとしても……。

さやか: そのおかげで、
わたしは本当に大切な思い出を増やすことができましたよ。

瑠璃乃: うん。  それに、さ。
絶対悪いことじゃないよ！

瑠璃乃: 離れたくない、寂しいってことは……それだけ、
先輩のことが好きだってことだもん。

瑠璃乃: 今は、凄くつらいかもしれないけど……。

花帆: ありがとう……ごめんね、そんな顔させて。
寂しいのは、あたしだけじゃないのに……。

さやか: わたしは……いえ、わたしも、
寂しい気持ちがないと言えば、ウソになりますか……そうですね。

瑠璃乃: きょうはさ、ゆっくり休も？
今完成させる必要はないんだし！

花帆: そう、だね。
うん。  ありがと。

瑠璃乃: それこそさ！  行っておいでよ！

花帆: え、どこに？

瑠璃乃: めぐちゃんたち、ラウンジで楽しそうに話してっから！
混ざっておいで！

花帆: あ……。

さやか: はい。  いってらっしゃい。  鍵はこちらでやっておきますから。
少しでも、寂しさを埋めちゃいましょう。

花帆: ……うん、そうする。

---

花帆: ……センパイ。

梢: 花帆？  どうしたの、そんな顔して。

花帆: あの……寂しくなっちゃって！

慈: あはは、すーなおー。
まあでも、それだけ思われてるみたいだぞ？  羨ましいことで。

梢: ええ、そうね。
ほら、花帆にもお茶を出してあげましょう。

慈: こいつ、さらっと……。

綴理: るりも呼んでこようか？

慈: 私が寂しいみたいじゃん！

綴理: それで、かほはどうしたら寂しくない？

花帆: ちょっと……言い出しにくいというか……その。
えっと！  センパイがたは、なんの話をしてたんですか？

慈: ふうん？

梢: ちょうど、沙知先輩から卒業おめでとうってメッセージが届いてね。

花帆: わ、沙知センパイ！  元気してました！？

梢: ええ。  さっそく設計についていろいろ勉強して、いくつか実践して、
なんて話を聞いたから。

梢: ……なんだか、相変わらずとんでもないことをしているみたいよ。

花帆: へー……卒業後も、頑張ってるんですね。
ていうか、そっか。  センパイたちは、ちゃんと連絡取ってるんですね！

梢: そこまで頻繁じゃないけれどね。

慈: あの人も夢に向かって頑張ってる最中だからねー。

花帆: そ、っか。

花帆: ……えっと、そうだ！
沙知センパイ、蓮華祭に来られたりはしないんですか！？

綴理: 来るのは無理だけど、ちゃんとスクコネで見るよって。
かほたちにもよろしくって、言ってた。

花帆: そ、っかあ。
……ちょっと残念だけど、見ててくれるなら、嬉しいです！

慈: よっぽど忙しいんだろうね。
ま、私は安心したけど。  今度は好きなことやれてるみたいで。

綴理: そうだね。  やりたくてもできないことが多かった分……
今はその翼をめいっぱい広げていてほしい。

慈: 私たちは今もやりたいことやって、
そのうえで天使の翼をはためかせて飛び立つけどねー。  世界へ！

梢: ……あなたが本当に外国で生活を送れるかどうか、
蓮ノ空女学院一同、不安しかないけれど。

慈: 主語大きいな！  できるに決まってるじゃん。
ジョーシキありまくりだよ？  私。

梢: 英語の勉強、進んでいる？

慈: 喋る方は、割と。

花帆: おお～。

梢: ……やるときはやるものね、あなたは。

慈: でしょ？  梢ってば、私のことわかってるじゃん！

慈: それに、心配するなら、綴理の方じゃない？
先生は大変だぞ～。

花帆: 先生……？
えっ綴理先輩って、先生目指してるんですか！？

綴理: うん。  がんばる。

綴理: ……大変なの？

梢: そうよ。  補習すらも隙あらばサボろうとする生徒とか、
そのくせテスト前に配信する生徒とかいるんだから。

慈: 急に早口になるじゃん……。

花帆: あははっ。

綴理: それってめぐのことでしょ？
めぐだったら大丈夫だよ。

綴理: めぐは、いいところがいっぱいある。
勉強しなくても、ボクはめぐが大好きだから。

慈: コイツ、生徒に好かれそうだな……。

梢: そうね……。
綴理は、いつだって寄り添ってくれるものね……。

慈: ほんとに。  スクールアイドル辞めなくてよかったねえ。

梢: っ。  ま、まさかあなた、先月のこと、慈に話したの……？

慈: ～♪

綴理: 言わない方が、よかったのかな？

慈: いいんだよ。
もう卒業するのに、今さら隠し事したって、仕方ないでしょ。

花帆: ……。

綴理: こずは、歌の勉強を続けるんだよね。

梢: え、ええ……。

梢: ……そうね、また一から学び直すつもり。
本格的な声楽は初めてだから、もちろん不安はあるけれど。

梢: でも、どこでだってがんばるって、決めたから。
吹っ切れたのかしらね。  今はワクワクしているの。

梢: まるで、スクールアイドルに憧れていたあの頃、みたいに。

綴理: ああ、眩しいね。

花帆: ……っ。  くすん。

梢: か、花帆！？

慈: ……おっと。

綴理: ……もしかして、寂しくなった？

梢: ……花帆。

花帆: だいじょうぶ、です。  ごめんなさい。

花帆: あたしは……もっともっと、センパイたちと一緒に居たいんです。

梢: そう……。  花帆、でも。

花帆: 分かってます。  センパイたちの夢の話を聞いちゃったら、
もう、あたしは何も言いたくないです……！

綴理: 寂しくて、いいんだよ？

梢: ……ええ。  私だって、もちろん寂しいわ。
あなたと離れ離れになるのは。

花帆: でもっ……でもあたしは、あたしは本気で離れたくないんです！
センパイたちの寂しいとは、違う……！

梢＆綴理＆慈: ……。

花帆: センパイたちの夢は、素敵なものです……！
なのにあたしは……あたしはっ。

花帆: ずっと一緒にライブがしたい！  明日も、明後日も！  来年も、再来年も！
学校で、ステージで、どこでだって！

花帆: ずっとスクールアイドルをしていたいんです！

花帆: そのためにやれることがあるなら、
なんだってしたいって思っちゃうくらいに！

綴理: ……。

慈: ……ほんと、素直だね。花帆ちゃんは。

梢: 花帆。

梢: その気持ちは、とっても嬉しいわ。

梢: それだけ私たちの存在が、あなたの中で大きくなっていたことを……
誇りに思う。

花帆: ううっ……。

梢: でも……それは、できないの。

花帆: っ。

梢: 私たちは、あと少しで卒業。
スクールアイドルでは、なくなってしまうから。

梢: いつまでもあなたと、ライブをしていたかった。  その気持ちは、一緒よ。
あなたとの日々があったからこそ、私は新しい夢を見つけられたの。

梢: ごめんなさい。
あなたを置いて、卒業してしまって。

花帆: う、ううう……うぁあ……。

梢: ……でも。

梢: 綴理、慈。
私、やりたいことがあるのだけれど。

綴理: いいよ。

慈: ま、あそこにふたり、心配そうに覗いてるのもいるしね。

花帆: へ……？

さやか: ……花帆さん。

花帆: さやかちゃん、瑠璃乃ちゃん……。

瑠璃乃: えっと、これは何がどうなって……？

梢: ええ、あなたたちにも聞いていってほしい。

慈: ちょうどできたところだしね。

綴理: うん。
もともと、蓮華祭できみたちに聞かせたかった曲だから。

梢: 私たちが遺す最後の曲。

梢＆綴理＆慈: 新しい、Dream Believers。

---

