# 第13話『いずれ会う約束の桜』 — 7

梢: ……どうだった、かしら。

花帆: ……。

花帆: ……素敵な、歌でした……！

梢: ありがとう。

さやか: ……時を超えた、繋がりの歌。

瑠璃乃: ……感じられたよ。  今のルリたちだけじゃない。
これまでの先輩も、これからの後輩も、繋がってるんだって。

綴理: 初めて、
Dream Believersを作った人たちだって、繋がってる。

慈: 私たちなりに、精一杯想いを込めて作ったよ。
なんたって、蓮ノ空でいちばん有名な曲に手を加えたわけだからね。

慈: 寂しくなったら、思い出してほしいな。

梢: これからは私たちが、あなたたちを見守っているわ。
どんなときでもね。

花帆: はい……とても、とても……伝わりました。

梢: 花帆。  私も、寂しいわ。

梢: こんなにも本気で一緒に夢を追いかけた仲間と別れて、卒業するなんて。
2度と戻らない、この高校生活を、私は何度でも思い出すでしょうね……。

梢: だとしても、私が次の夢に進んでいけるのは。
みんなと出会い、笑い合い……共に過ごしてきた時間のおかげだから。

梢: 私は何度でもあなたたちに『ありがとう』を、贈りたい。

慈: ……ん。  時はいつだって、前に進んでいく。
残酷なことだけど、私は、悲しいとは思わないよ。

慈: 楽しかったことも、つらかったことも、ぜんぶが私を作る思い出だから。
どんなに寂しくても……今この一瞬も、愛してあげたいんだ。

綴理: そうして、思い出が重なってきたからこその、八重咲だよ。

綴理: だからボクたちで、
このDream Believersを作ったんだ。

梢: これが私たちから、あなたたちへの、最後の贈り物。

花帆: うぅ……センパイ……！

綴理: かほ。

綴理: これは、ひとつ前の三年生が言ってたことだけどさ。
今が一番、寂しいから。

花帆: ……。

綴理: 来年はきっとまた。

花帆: そう、ですよね。

花帆: ありがとう、ございました。

花帆: センパイたちの気持ち……ちゃんと受け取りました。
だから花帆は前を向きます。

花帆: 来年を楽しみに、できるくらいに。

---

さやか: それじゃあ花帆さん、おやすみなさい。

---

さやか: 花帆さん、大丈夫でしょうか。

瑠璃乃: どうだろうね。  見守ってくれてるって温かさと、
離れたくないって気持ちは別物だから……。

さやか: わたしたちに、何かできることはないでしょうか。

瑠璃乃: ……元気になって、ほしいよね。
いつも明るい花帆ちゃんに、ルリたちも元気もらってきたからさ。

さやか: はい。  オンオフの激しい蛍光灯みたいな人ですけど……
やっぱり、明かりが点いている時は、何よりも輝いている気がするんです。

さやか: だから私は……。

瑠璃乃: さやかちゃんは？

さやか: いえ、すみません。  これはまた、本人のいる時に。
でもそうですね。

さやか: 花帆さんが、どんなことがあっても諦めずに突き進むあの光が、
わたしたちにいつも力をくれていた。

瑠璃乃: そうだね。  今回のことは、卒業だし……しょうがないことだけど。
でも、気持ちを取り戻して、明るくなってほしいのは、本当。

吟子: 花帆先輩がどうかしたんですか？

瑠璃乃: あれ、吟子ちゃん。

吟子: すみません、その花帆先輩を探していて。

瑠璃乃: 花帆ちゃんは……。

さやか: 先ほど、お部屋にふたりで送ったところです。

吟子: あの、さやか先輩、瑠璃乃先輩。
花帆先輩どうでした？

さやか: どう、というと……。

吟子: ちょっと普段と違うっていうか。

吟子: 連絡送ってもなかなか返ってこないし、練習中も上の空だし、
何聞いてもなんでもないの一点張りだし。

瑠璃乃: トリプルパンチ……。
うん、でも吟子ちゃんの言う通りだよ。

吟子: え、じゃあやっぱり。

さやか: 先輩方の卒業が、かなり堪えてしまっているみたいです。

吟子: そう、ですよね……。
花帆先輩、みなさんのこと、大好きですもんね。

瑠璃乃: だからちょうど、
ルリたちにも何かできることがあるといいよねって話してたんだ。

吟子: ……だったら、少し。
先輩方に、相談したいことがあるんですけどーー。

---

