# 第13話『いずれ会う約束の桜』 — 9

綴理: ……ふふ。

慈: ん、ありがと。

梢: 素晴らしい、催しだったわ。

花帆: あの、さ。

さやか: はい。

花帆: なんか……あたしの出番多くなかった？

さやか: それは、そうでしょう。  わたしたちの軌跡をなぞったら、
あなたの果たした役割は大きすぎます。

花帆: ええっ！？

さやか: ……と言いつつ。
実は、あなたに見てもらいたかったのは、それです。

小鈴: 徒町はFes×ReC:LIVEの時に、
DEEPNESSがどうして今の形になったのかを聞いて……
本当に感動しました。

吟子: 私はあのオープンキャンパスで降り出した雨の中、
これからどうするんだろうって不安だった。

吟子: でも、綺麗な傘の空は、私たちの不安も晴らしてくれた。

姫芽: ……ね、かほせんぱい。  アタシ……繋がる力がなかったら、
ここに居ることすらできなかったんですよ。

姫芽: ゲームでの一芸入試ができたのは、
去年のかほせんぱいたちの活躍によるものだったんですから。

花帆: ……。

さやか: 分かりますか、花帆さん。

さやか: ーーあなたがこれまで、どんなに落ち込んでも立ち上がってきた……
諦めなかったおかげで、広がったこの未来が。

瑠璃乃: きっと、瑞河の子たちだってそうだよ。
花帆ちゃんが諦めなかったから、あの子たちは最後に笑ってステージに立てた。

花帆: ……あたしは。

吟子: ……私たちはただ、花帆先輩に、
自分には何もできないって思ってほしくないだけ。

小鈴: 今も、これからも、花帆先輩の気持ちを、
塞ぎこまずに全力で叩きつけてほしいです！

姫芽: それが、かほせんぱいにもらったものに対する、恩返しかなって。

花帆: うん。
……うん。

瑠璃乃: これまで花帆ちゃんは、たっくさんのことを頑張ってきたよ。
どんなにつらいことがあっても、どんなに難しいことがあっても。

瑠璃乃: だから……これからだって、もっともっと頑張れるはず。
そう思って……ちょっと一年生と相談して、手を加えさせてもらったんだ。

梢: ふふ。  まったく……突然、先輩たちに贈る映像に、
ちょっと花帆ちゃんへの励ましを入れていいですか……ですもの。

慈: ダメなわけないじゃんね。

綴理: 今まで、さんざんかほに励ましてもらってきたんだから。

花帆: あ……うう……みんな……！
ありがとう！  センパイたちも、本当にありがとうございます！

吟子: 花帆先輩？

花帆: そうだね……分かったよ！

花帆: あたしがこれまでやってこられたこと……やりたいと思って、
乗り越えてきたこと……全部全部、どうにかしたいって思ったことを……
ひっくり返してきたこと！

花帆: うん……この気持ちだ。  温かくて、強く、
やりたいって言葉が、うるさいくらいに……！

花帆: 梢センパイ！！

梢: 花帆？

花帆: 綴理センパイ！  慈センパイも！

慈: どしたの、花帆ちゃん。

綴理: なにか面白いことかな。

花帆: まず……聞かせてください！

花帆: またいつか、ライブしたいですか！

梢&綴理&慈: ！

梢: それは……でも。

花帆: ぁ……良かった。

花帆: その顔が見られたら十分です！！

綴理: かほ、なにをするつもりなの？

花帆: さやかちゃん、瑠璃乃ちゃん、アルバムだよ！

さやか: ええっ？

瑠璃乃: でも花帆ちゃん、アルバムはまだ完成してなくてーー！

花帆: うん！  だからいいの！

花帆: 諦めない、仕方ないで終わらせない、新しい未来……！

花帆: センパイたちがスクールアイドルじゃなくなって、
もう一緒にライブができないって言うんなら！

花帆: それを……あたしは、変えたい！

花帆: できた！！

さやか&梢&綴理&瑠璃乃&慈&吟子&小鈴&姫芽: “いつかまた、みんなで”……！？

花帆: そう！！

花帆: 確かに……センパイたちは卒業する。
卒業したら、スクールアイドルじゃなくなる……のかもしれないけど！

花帆: でもさ！  なりたいと思ったらなれるのがスクールアイドルなら、
センパイたちがなりたいと思ってくれたら、

花帆: その時は……センパイたちは、
その時だけは……スクールアイドルに戻れるんじゃないかって！

花帆: ううん、戻れるんだ！
戻れるんだって、言いたい！

花帆: だから！
このアルバムの空白、最後のページには、未来の写真を入れるんです！

花帆: 戻ってきて、そしてまたライブをしたときに！
一緒に撮りましょう！

梢: きれいにお別れしようと、思ったのに。
……最後の最後まで。

綴理: かほは、ずっとかほだね。  出会った時からずっと、かほのまま。
……でもこんなに、大きくなった。

梢: ……そうね。

花帆: あたしのわがままでしかないけど……！
どうでしょうか！

慈: 卒業してもスクールアイドル、ね。

綴理: なりたいと思ったら、いつだって、戻れる……。

梢: ……花帆。

梢: つまりこれは。

花帆: はい！

花帆: 願えば、叶います！  必ず！

梢: まるで夢みたいな話だわ。

花帆: そうですよ！
夢を叶えるのが、スクールアイドルですから！

梢: そうね。  ずっと、そうしてきたものね。
わかりました。

梢: 戻ってくるわ。
“いつかまた、みんなで”、ライブをやりましょう。

花帆: ーー。

花帆: やっ、たああああああああ～！

瑠璃乃: 花帆ちゃん！

さやか: 花帆さん！

姫芽: いや～。  かほせんぱいはわがままだって言いましたけど。
こんなの、嬉しいわがままに決まってますよね～。

小鈴: 姫芽ちゃんだけじゃないよ！  徒町も！

吟子: うん……。
ありがとう、花帆先輩。

花帆: またライブをやりたいか聞いた時のセンパイたちの……
やりたいけど、でも、って顔を見て、あたし気付いたんだ。

花帆: あたしは、そんな顔をした人を、みんなみんな花咲かせたいんだって！

花帆: あたしのやりたいことは、スクールアイドルができない人でも、
スクールアイドルがやれる場所！

花帆: スクールアイドルをやりたいと思った人なら、
だれでも花咲ける場所を作りたい！！

瑠璃乃: こずこずセンパイとまた一緒にライブしたいだけじゃなくて～？

花帆: それももちろんあるけど～～！

花帆: でも、まだまだやりたいんだったら、やればいいじゃん！
寂しいからって諦めること、ないんだよ！

花帆: 決まったことだって、みんなが願えば変えられる。

花帆: それって、ここにいるみんなと一緒だったから、できたことだったんだよ！

花帆: またやろうよ、みんな！
新しいステージ……みんなが花咲ける、新しい夢の舞台を！  作ろうよ！

瑠璃乃: どう、めぐちゃん？

慈: たまに戻ってきてちゃちゃっとライブやるだけかなーって思ったら、
ずいぶん大きな話になってきたねえ。

慈: でも、ま、めぐちゃんの凱旋ライブとなれば、
それぐらいでっかい舞台じゃないとね。

瑠璃乃: ふふふっ、うん……嬉しいよ、ルリも。

瑠璃乃: それでこれが……はい。
ルリからの、アルバム。

慈: ありがと、るりちゃん。
大切にするね。

瑠璃乃: ん！

綴理: ねえ、さや。

さやか: なんでしょう、綴理先輩。

綴理: さやは、ボクが戻ってきたら、嬉しい？

さやか: ……そんな当たり前のことに、答えなきゃだめですか？

綴理: 答えてほしいな。

さやか: 綴理先輩を応援してくれた人も全員、喜ぶと思います。
……その中でもわたしが、いちばん喜ぶかもしれませんが。

綴理: ふふ。

綴理: アルバム、ありがとう。

さやか: はい。

綴理: 毎日見るね。

さやか: は、はい。

花帆: ねえみんな！
あたし、今この気持ちを、歌にしたい！

花帆: みんなで作ろう！  また会おうね、って約束の歌を！
それをセンパイたちに贈るの！

さやか: みんなって……三年生も一緒にですか！？

瑠璃乃: 本末転倒じゃね！？
贈るんでしょ！？

花帆: でも、みんなで作るんだよ！
だって、みんなの曲なんだもん！

綴理: 作ろう。

慈: 人使い荒い後輩ちゃんだなぁ、もう。

梢: ……もう驚き尽くしたと思ったのに。
それが花帆だものね。

吟子: すごい人です。

姫芽: せんぱい方と、まだ共同作業できるんですね～！

小鈴: がんばります！
104期最後の曲ですもんね！

花帆: うん！

花帆: いつかまた、みんなで！
そんな、104期最後で……最高の曲を、作りましょう！

---

梢: まったく、すごいことになってしまったわね。

慈: ほんとほんと。

綴理: 楽しいこと、また増えちゃったね。

梢: ……ねえ、ふたりとも。

梢: 九人で曲を作ることが決まったばかりなのに、
この期に及んでさらにタスクを増やそうとするのは、忍びないのだけれど。

綴理&慈: ふふ／ふふふっ。

梢: ……ふ、ふたりとも？

慈: わかってるわかってる。
Dream Believersのことでしょ。

梢: う。

綴理: あの時は、あれが一番良いと思ったんだ。
でも、今の気持ちはそうじゃない。  そうだよね？

梢: ……ええ。

綴理: ふふ、一緒だ。

慈: 当然、かなり力を入れたし、これまでのスクールアイドルクラブの先輩たちも
喜んでくれるようなものにはした。

慈: でも、それだけじゃ足りなくなっちゃったからね！

梢: その通りだわ。
だから……。

梢: もう一度、作り直しましょう。
今度こそ、私たちが後輩に遺すにふさわしい、Dream Believersを。

綴理: うん、やろう。

慈: よっしゃ、やってやろうじゃん！

慈: にしても、一年の頃の梢だったら、
真っ先に『時間がないんだから無理よ』なんて言いそうだったのに。

綴理: かほの影響だね。

梢: そんなこと……。

梢: ……いいえ、そうかもしれないわね。

梢: だからこそ、私たちが彼女たちからもらったものを、
ちゃんと、歌に込めて贈りたい。

綴理: うん。  『見守ってるよ』だけじゃない。
『ありがとう』そして、『またいつか』の曲。

慈: あの子たちの曲も、私たちの贈る曲も、完璧に仕上げて！
私たちが最強の世代だと、蓮ノ空に刻んじゃおう！

綴理: さいきょーの蓮華祭を作ろうね。

梢: がんばりましょう。
最後のライブを。

慈: 最後じゃないんでしょ？

梢: ……そうね。

梢: じゃあ、改めて言うわ。

梢: 未来へと続く約束のステージ。
104期スクールアイドルクラブ、最高のライブを、がんばりましょう。

綴理&慈: おー！

---

