# 第13話『いずれ会う約束の桜』 — ED2

梢: それじゃあ。

梢: 私に一杯、紅茶を淹れてもらえるかしら？
花帆さん。

花帆: は、はい。

吟子: 花帆先輩、大丈夫……？
やっぱり私が代わろうか……？

花帆: ううん、あたしにやらせて。

梢: ……うん、おいしいわ。

花帆: ！

梢: これなら、安心ね。
いいでしょう。  カップとポットは、部室に置いていってあげる。

花帆: やったぁー！

梢: 大切に使ってね。

花帆: もちろんです！
神棚に飾って、毎日抱きしめて寝ます！

梢: 使ってね……？

吟子: 花帆先輩、確かに上手になったよね。

吟子: 私が初めて部室に来たときは、
てんやわんやした挙句、ティーパックしか使えなかったのに。

花帆: 伸びしろだよ、伸びしろ！

梢: 次からは、あなたがみんなに淹れてあげてね、花帆。

花帆: 任せてください！
新入生がやってきたら、あたしが『どうかしら？』ってしますよ！

吟子: 全員、コーヒー党だったりして。

花帆: そのときは、紅茶も好きになってもらうもん！

花帆: あたしが、あたしがすっごく大切なひとから教えてもらった味なんだよ、
って……言って……。

花帆: そのひとに、あたしはスクールアイドルの楽しさを、
ぜんぶ、おしえてもらって……。

花帆: そのひとがいたから、あたしは、
スクールアイドルで花咲けたんだよ、って……。

吟子: ……。

梢: 花帆は、泣き虫ね。

花帆: 泣いてないです。

花帆: だって、そのひとに言ってもらったから。
あたしの笑顔が、大好きだ、って。

花帆: また会う日まで。
ちゃんと、覚えていてほしいですから。  あたしの、笑顔を。

梢: 忘れるはずがないわ。

梢: 一瞬のようで、永遠のようだった、共に過ごした日々を。
忘れるはずがないでしょう。

梢: ありがとうね、花帆。

花帆: 梢センパイ……。

梢: ほら、吟子さんも。

吟子: ……。

梢: 今夜は、三人で少し、夜更かしをしましょう。

花帆: ……いいんですか？

梢: 一緒に夕食を食べて、お風呂に入って、星を見て、それから。

梢: 笑顔で、お別れをしましょう。

梢: ね？

吟子: ……はい。

花帆: はい！

---

花帆: 梢センパイ、約束ですからね。

梢: 花帆？

花帆: いつかまた、ライブしましょうね。
あたしたち、一生スリーズブーケ、ですからね。

梢: ええ。

---

綴理: 夢の味がするね。

小鈴: え！？
さやか先輩、ついにそんな領域まで！

さやか: いやどういうことですか。

さやか: ……ここで、三人でする最後の食事だから、ですかね。

小鈴: うぅ。

綴理: ……泣かないで、すず。

綴理: それはもう、胸を縛り付けるほどつらいことじゃない。
もちろん、寂しいことではあるけれど。

綴理: 昨日のお弁当も、一昨日のお弁当も、もう帰ってこない。

綴理: だったら、いつも楽しんでいた煮っころがしだって和え物だって、
あれが最後なんだ。

さやか&小鈴: ……。

綴理: だから、最後であるということに、
ボクはあまり意味を見出してないよ。  今はもう、ね。

綴理: むしろ……何か、大きなことが始まるような。

綴理: 違うな、大きなことを始める、そんな気持ちの表れかな。
さや。

さやか: ……わたしは、ここでの最後の食事だから、
と気合を入れたつもりだったのですが……。

さやか: 綴理先輩にそう言われると、
もしかしたらその気持ちも強かったのかもしれませんね。

さやか: この先にやることは、もう決めています。
明日からーー105期から。  未来にみんなを繋ぐ夢のために。

綴理: うん。  だからやっぱり、夢の味だ。

さやか: はい。  夢のために、頑張る味です。
この味を綴理先輩に知っていてもらいたい。  いつかのために。

綴理: うん。  ちゃんと覚えたよ。

小鈴: しょっぱいよお。

綴理: ばかな。

さやか: あはは。  それはひとえに、小鈴さんがここでの最後の食事に、
気持ちを持っていかれてしまっているからかもしれませんね。

綴理: すず、泣かないで。

小鈴: でもぉ。

さやか: ……ねえ、綴理先輩。  小鈴さん。
104期DOLLCHESTRAとしての最後の夜に、何をしようか考えていたんですが。

綴理: うん。

さやか: 映画を、撮りませんか？  あの日完成できなかった、映画の続き。
ラブライブ！優勝をしてから撮ろうと思っていた、エンディングを。

小鈴: あっ……！
夏の映画……。

綴理: お、いいね。

小鈴: ……。

さやか: あの映画については、わたしも悔いが残った結果になりましたし、
ちゃんと完成させておきたいんです。  どうでしょうか。

小鈴: ……だったら。

小鈴: 綴理先輩！  約束してください！

綴理: ん、なんでも。

小鈴: 必ずーー
一緒に続きを撮ってください！

綴理: ……もちろん。
きっと、さやが……みんなが、叶えてくれるんでしょ？

さやか: はい。  いずれ会う、102期と。

小鈴: よーし！！  じゃあ撮りましょう！
徒町、いつでもできるように台本書いてたんです！

小鈴: 花帆先輩に相談して、慈先輩に見てもらって……だから！

さやか: 準備は万端だったんですね。

綴理: それじゃあ、撮ろう。
ボクたち、104期スクールアイドルクラブのエンディングを。

さやか&小鈴: はい！

---

慈: ありがとうね、ゴミ出し付き合ってくれて。

瑠璃乃: ううん、ぜんぜん。
にしても、よく取っておいたね、あんなにいっぱい、運動靴。

慈: なんとなく、捨て損ねちゃって。
るりちゃんが帰ってきたら、捨てるつもりだったんだけどね。

瑠璃乃: 靴なくてもルリいるしね。

慈: そゆこと。

慈: 約9000キロ。

瑠璃乃: え？

慈: ここからカリフォルニアまでの距離だって。

慈: 365日。  晴れの日も、雨の日も、
毎日走ってきた私は、約1万キロの旅を終えたわけだけど。

慈: 果たして、今度は私に追い付けるかな？  るりちゃん。

瑠璃乃: めぐちゃん……。

瑠璃乃: めぐちゃんが算数できるなんて……。

慈: そっちかーい！

瑠璃乃: あはは。
ごめん、うそうそ。

瑠璃乃: すごく、がんばってきたんだね、めぐちゃん。
かっこいいよ。  ほんとに。

慈: むぅ。

慈: 素直すぎ、るりちゃんは。

瑠璃乃: そうでもないことも、あるよ。

慈: うん？

瑠璃乃: だって。

瑠璃乃: ……やっぱり、寂しいは寂しいもん。
めぐちゃんと、離れるの。

瑠璃乃: ……寂しい。

慈: う、うん……。
そ、そーかそーか、寂しいかー！

慈: じゃあそんな寂しがりちゃんに、めぐちゃんがいいものをあげよう。

瑠璃乃: いいもの？

慈: 目をつむって、るりちゃん。

瑠璃乃: う、うん。

---

慈: もういいよ。

---

瑠璃乃: あ……。

瑠璃乃: これ……！？

慈: ママに教わってね。  素人でもこれぐらい作れるんだよ。

瑠璃乃: プラチナと、ラピスラズリだ……。

慈: 練習中は邪魔になるだろうから、どこかに飾っておいて。

瑠璃乃: 嬉しい……。

慈: よかった。
また無駄遣いー、って怒られなくて。

慈: 一緒だよ、ずっと。

瑠璃乃: ……っ、めぐちゃん。

瑠璃乃: うん！

---

慈: ん？

瑠璃乃: あれ、ひめっち？

姫芽: はっ。
おかえりなさい～！

---

姫芽: さ、それではきょうは夜通し遊びましょう～！

瑠璃乃: おー！  いいねー！

姫芽: さあさあ～！
なにからいたしますか～？

慈: その前に……。
お前はブローチじゃー！  くらえー！

姫芽: ええーっ！？
なんですかこのプレゼント！？
アタシに！？  アタシに～！？

慈: あー、プラチナだから錆びないと思うけど……。
練習中とかは外しときなよ……？

姫芽: めぐちゃんせんぱい～っ。

慈: るりちゃんのこと、頼んだよ。

姫芽: っ。

慈: 見ててあげてね。
誰かのために、がんばりすぎちゃう子だから。

姫芽: はいっ！

瑠璃乃: じゃあじゃあ、なにして遊ぶー？
トランプ？  ゲームー？

姫芽: あ！
ゲームと言えば、ちゃんとアタシ、サブPCも持ってーー。

慈: それやったら明日の朝までコースでしょ！！

姫芽: ええ！？

瑠璃乃: あはは。
じゃあそれはまた今度。

姫芽: 今度って言っても……あ。

瑠璃乃: “また”三人で、ね？

---

