# 第9話『ルリ・エスケープ』 — 1

瑠璃乃: ついにやってきたよ……蓮ノ空！

瑠璃乃: ルリ、一年半ぶりの、日本！
意外と、これは、ナルホド……やや暑いかも！

瑠璃乃: ていうか、フツーにカリフォルニアより暑くね？
蒸し蒸ししてるってゆーか、ジメジメしてるってゆーか。

瑠璃乃: すぅー…はぁー…。  うん、ニッポンの夏、って感じする。

瑠璃乃: ん？  え？  ルリにご用ですかい？
はいはいなんでしょ、外国からのお客さま！

瑠璃乃: ここから金沢市に行くためには、どーすればいいか、ってー？

瑠璃乃: えーとね、ウェイト！  リトルウェイトプリーズ！

瑠璃乃: えーとえーと！  ディス！  ディスウェイ！
ゴーストリート！  オーバー！  いえすいえす！

瑠璃乃: オッケーオッケー！  ゴー！
センキューセンキュー！  おーいえーす！  ゆあうぇるかむ！

瑠璃乃: お、これは、もし金沢駅に向かうなら、
タクシーで一緒に行こうかって、誘ってくれてる感じ……？

瑠璃乃: ん～～～！  せんきゅせんきゅ！
バイバイ！  ぐっばーい！  ぐっどらっく！  はばないすでー！

瑠璃乃: ふぅ……。

瑠璃乃: 送ってもらえばよかったかなあ。

瑠璃乃: でも、密室の車内は、かなりムリめ。
いつ充電切れるか、わかんないし。

瑠璃乃: はあ……、ルリはひとりでまったり、バスでいこー。

瑠璃乃: でも、楽しみだなあ。
蓮ノ空スクールアイドルクラブ。

瑠璃乃: ……楽しいことが待ってると、いいなぁ。

---

花帆: 一緒のステージにあがった梢センパイと綴理センパイ、
すごかったですねぇ～……。

梢: ええ、ありがとう……。
でも花帆さん、そう言ってくれるのは嬉しいけれど……。

さやか: あれから、結構な日が経ちましたよ。

花帆: あたしの瞼の裏では、つい５分前のことのように～……。

綴理: 記憶力いいね。  賢い。

梢: そういう話かしら。

さやか: 実際、チャンネル登録数はグングン増えているみたいですね。

花帆&さやか: さすが梢センパイ！/さすが梢先輩です。

梢: どうして張り合うの、あなたたち。

綴理: さすがこず。

梢: あなたまで、やめなさい！

さやか: 梢先輩も、すっかり元通りですね。

梢: ……そうね、さやかさん。
いろいろと迷惑をかけてしまったけれど、本当にありがとうね。

さやか: いえいえ、そんな、こ、梢先輩。

花帆: ふたりもすっかり仲良くなったみたいで、嬉しいです。

花帆: だからあたしはー、
この調子で新入部員が入ってきてくれないかなーって、思っているんですよ！

さやか: 新入部員？

花帆: うん。  だってDream Believersって、
本当は３ユニットで歌う曲なんでしょ？

さやか: ああ、そういうことですか。

花帆: ね！  だったら、部員が増えたら、
パーフェクトなDream Believersができるんだよ！

花帆: そんなの、どうなっちゃうんだろー！

さやか: きっと、もっともっとすごいことができるかもしれませんね！

綴理: もうひとつのユニット、かぁ。

梢: ……。
どちらにせよ、来年になれば新入生が入ってくるんじゃないかしら。

花帆: えー！  待てませんよぉ！

花帆: どこかに新入部員落ちてないかなあ……。
あ、綴理センパイって実は三つ子だったりしませんか？

さやか: なに恐ろしいことを言い出すんですか。

梢: 悪夢だわ。

綴理: ボクなんなの。

瑠璃乃: たのもーう！
ここがスクールアイドルクラブでお間違いないですかー！？

梢: え、ええ、そうだけれど。  あなたは？

瑠璃乃: 大沢瑠璃乃！  入部志望です！

花帆: しーー。

花帆: 新入部員だーー！

---

瑠璃乃: 大沢瑠璃乃って言いまーす。
今月から、蓮ノ空に転入してきました。  ぺーぺーの一年生です！

梢: へえ、これまでカリフォルニアの学校に通っていたのね。

瑠璃乃: いえす！  ほんとは夏休み明けに転入してくる予定だったんですけど、
待ちきれなくって、帰ってきちゃった！

瑠璃乃: あ、来ちゃいましたです！

梢: いいのよ、堅苦しくしないで。
普段通りの言葉遣いで、構わないわ。

花帆: そうそう！  よろしくね、瑠璃乃ちゃん！

瑠璃乃: じゃあ、お言葉に甘えちゃって。
よろよろ！  気軽にルリでもなんでも呼んでね！

綴理: よろよろ、るり。

さやか: さすがの順応力……。
ええと、よろしくお願いします、瑠璃乃さん。

花帆: それでそれで、瑠璃乃ちゃん！
どうしてうちに来たの！？

花帆: っていうか、なんでスクールアイドルになりたいって思ったの！？

梢: そうね、私も興味があるわ。

さやか: やっぱりこの間のライブですか？

瑠璃乃: なんか、楽しそうだから！！

さやか: た、楽しそう……？

花帆: わかる！  いいよね、スクールアイドル！

瑠璃乃: そうそう！  みんなでわーって盛り上がって、
うおーって感じになって、キラキラーって輝いて！

瑠璃乃: それがなんかもうメッチャ眩しくて！
すごーい！  いいじゃーん！  って、ルリ思った！  ゆえにルリ有り！

花帆: うんうん、だよねだよね。  なっちゃうよね！

瑠璃乃: ルリ、楽しいこと大好きだから、
これはぜひともスクールアイドルにならなきゃなーって思って、
急いで帰ってきたわけなんだー！

梢: そう……。  でも、配信でライブを見て、
そう思ってくれたってことよね。  それは、嬉しいわ。

綴理: さすがこず。

梢: それはもういいから。

梢: 瑠璃乃さん、入部届もありがとう。
これは受理するわね。

梢: ええと、でも転入してきたばかりなら、
最初から本格的に活動するのは、いろいろと大変じゃないかしら？

梢: 授業のカリキュラムも違うものだし。

瑠璃乃: それは……確かに！

梢: ええ。  だから最初は、仮入部という形でどうかしら。
それなら、予定が合う日に来てくれれば構わないから。

梢: 少しずつ、新生活に慣れていきましょう。

瑠璃乃: お気遣い、ありありっす！
ルリもそれで問題ないっていうか、おーるうぇるかむです！

瑠璃乃: 逆に、入部審査とかなくて、命助かったー！

花帆: そんなのあったら、あたし今ここにいないよー。  あはは。

さやか: 胸を張って言うことですか！？

瑠璃乃: あははっ。

瑠璃乃: そいじゃあ、仮部員ってことで、どーかひとつよろしくぅー！

花帆: うんっ！

---

