# 第9話『ルリ・エスケープ』 — 2

瑠璃乃: 大沢瑠璃乃だよ！  みんなー、よろよろー！

花帆: あっ、瑠璃乃ちゃん、同じクラスだったんだ。

さやか: ということは、昨日はまだ転入する前に部室に来てたんですね……。

花帆: やる気満々だね！

---

花帆: いい？  さやかちゃん。

さやか: え、なんですか、真剣な顔で。

花帆: 瑠璃乃ちゃんは『スクールアイドルクラブの』瑠璃乃ちゃんなんだからね。

さやか: というと？

花帆: ぜーったいに、他の部活に取られちゃだめだからね……。
あくまでもうちの、大事な大事な新入生なんだから……！

さやか: ふふ、大丈夫ですよ。  だってあんなにスクールアイドルクラブに
入りたがっていましたし。  本人の意思は固いはずです。

瑠璃乃: バレーボール？  あー確かに、それも楽しそうかもかもー！
バスケ？  いいじゃんいいじゃん、ルリってけっこう球技得意なんだぜー！

さやか: 花帆さん！？  どうしてですか、あんな目移りして！

花帆: あのね、さやかちゃん……。  世の中の人間は、さやかちゃんみたいに、
こうと決めたら一直線って人ばかりじゃないんだよ……。

花帆: むしろ、誘われたらなんとなくそっちに行っちゃう人がほとんどだよ！
あたしとか！

さやか: そんな……。  わたしたちは、どうすれば……。

花帆: こうなったら、仕方ないよ……！

えな: ねーねー！  大沢さん、合唱部に興味ないー？

瑠璃乃: 合唱？  おっきな声で歌うの、きもちよさそー！

花帆: ちょいあっ！

えな: ちょっ、いきなり割り込んできて！
なにすんの、花帆ちゃん！

花帆: ね、ねえ！  瑠璃乃ちゃんってまだ学校に来たばかりだよね！
だったら、あたしとさやかちゃんで、校内を案内してあげるから！

瑠璃乃: あー、それめちゃめちゃ助かっちゃうなー！

---

花帆: いこっ！  瑠璃乃ちゃん！  すぐいこっ！  早くいこっ！

えな: あー！  こらー！
せっかくの、時期外れの新入部員が獲得できるって思ったのにー！

さやか: 考えることは、どこも一緒ですね……。

---

瑠璃乃: いやー、ありがとありがとー。
蓮ノ空っておっきくて広いから、昨日も部室見つけるの大変でさー。

花帆: ううん、どういたしまして。

瑠璃乃: 見つからなかったらそのまま諦めて帰って、違う部活入っちゃおうかなー、
とかルリ思っちゃったよね。  あはは、ほーんとギリギリだった。

花帆: お昼休みで、徹底的に校内を案内するからね！
目をつむってても歩けるぐらい！

瑠璃乃: うぇーい！

---

花帆: まずはここ！
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブの部室だよ！

瑠璃乃: おっけー！  覚えた！

---

花帆: この子が、カワウソちゃん。
みんなに餌もらっているから、ぽてぽてしてるんだよ。

瑠璃乃: きゃわいい！  ナデナデしていい！？

---

花帆: ここは、大倉庫……。
クラブの伝統の品は、だいたいここに保管されているんだけど……。
ほんっとに迷っちゃうから、ひとりで入っちゃだめだからね！？

瑠璃乃: えーなにここ、お化け屋敷みたいー！  たのしー！

花帆: あっ、瑠璃乃ちゃん！  奥行っちゃだめだよ！
お昼休み中に帰ってこれないよー！？

---

花帆: そ、そしてここが……わあ！
こんなところにスクールアイドルクラブの部室がー！

花帆: 蓮ノ空でいちばん楽しくて、いちばんかっこよくて、
いちばんすごいところだね！

さやか: 花帆さん、勧誘が露骨です！

瑠璃乃: あははっ！

---

花帆: ってわけでね、いろいろ紹介したけど、
すっごく伝統を大切にしているのが、この蓮ノ空女学院なんだよ。

瑠璃乃: 伝統かぁー。  正直、あんまわかんないっていうか、
伝統よりお砂糖のほうが好きと、ルリ思う。  ゆえに、ルリあり。

花帆: うっ、そ、それはあたしもそうかも！

瑠璃乃: 日本に帰ってきて、コンビニスイーツがおいしいのなんのって……。

花帆: わかる！  でもカロリーやばいんだよー！

瑠璃乃: なにをゆーか！  向こうの鬼カロリーえっぐいかんね！？
毎朝のランニングが趣味からノルマに変わっちったんだから！

花帆: ひえー！？

さやか: ……なんだかこのふたり、似た匂いを感じますね。
なんというか、すごくかしましいと言いますか……。

花帆: なにか言った？  さやかちゃん。

さやか: あ、いえ。  おふたりとも、
まるで昔からのお友達みたいだなって思っただけです。

花帆: えへへ、なんか瑠璃乃ちゃん、すっごく話しやすくて。

瑠璃乃: ルリもルリも！  やっぱあれかなー！
毎晩がんばって花帆ちゃんの夢に出たかいがあったかなー！

花帆: それ生霊ってこと！？

さやか: すっかり仲良しさんですね、ふふふ。

瑠璃乃: いえーすいえす！  あいむふぁいんせんきゅー！
べすとふれんど！  いえーい！

花帆: わわっ、聞いた？  さやかちゃん！
本場の英語だよ！  帰国子女の英語、すごいね！

さやか: その割には、とてつもなく聞き取れたような……。

花帆: すっごーい！  瑠璃乃ちゃん、もっと言って！
なんか言って！

瑠璃乃: へへっ、おっけーおっけー！  でぃすいずあぺん！
あいむすくーるあいどる！  べりーべりーないすがーる！

花帆: きゃーきゃー！

瑠璃乃: ……うっ。

さやか: 瑠璃乃さん？

瑠璃乃: うぇいと、あ、りとる……。  あいむ、えっと……。

瑠璃乃: あ、これもう充電やばいかも。

花帆: え、それはどういう意味？

さやか: 充電……？

瑠璃乃: ごめん！  ルリちょっと二年生の教室に用事あったんだ！
先に帰ってて！  ぐっばーい！

さやか: ……行っちゃいましたね。

花帆: どうしたんだろ、急に。

花帆: ハッ…………まさか！！

さやか: え？

花帆: あたしたちの見てない隙に、他の部活見学に行くつもりじゃ！？
追いかけなくっちゃ！

さやか: でも、花帆さん……。
もし仮にそうだとしても、部活動の選択はその人の自由では……。

花帆: うっ。  さやかちゃん～……。
せっかくの新入部員だよぉ……？

さやか: そ、そんな目で訴えても、ダメなものはダメです。
綴理先輩じゃないんですから……。

さやか: もちろんわたしだって、瑠璃乃さんがスクールアイドルクラブに
入ってくれたらいいなって思いますけど……。

花帆: ……なるほど、わかったよ、さやかちゃん。

花帆: つまり、妨害するんじゃなくて、
ちゃんとスクールアイドルクラブの魅力で勝負しなさいってことだね！

さやか: え？  ええ、まあ……そういうこと、ですね！

---

