# 第9話『ルリ・エスケープ』 — 3

さやか: こういうことではないと思います。

花帆: どう？  瑠璃乃、ちゃん、きもち、いーい？

瑠璃乃: きもちいいけど、もうちょっと強いほうが、ルリ好みかな～。

花帆: えっ、これ以上……！？

花帆: さやかちゃん……。

さやか: いいですけど！

---

瑠璃乃: お、おぉぉおぉぉ。

瑠璃乃: さやかちゃん、マッサージガチ勢かよ～。

さやか: なぜわたしがこんなことを……！？

花帆: ふふふ、
ねえ、瑠璃乃ちゃん……。  どぉ？

花帆: スクールアイドルクラブに入れば、
毎晩さやかちゃんのマッサージ付き、だょ……？

瑠璃乃: これが毎晩だってー……！？

さやか: やりませんからね！

花帆: ふふふ、口ではこう言っているさやかちゃんだけどね……。

さやか: やりませんからね！？

瑠璃乃: はぁ～……。
お風呂もおっきかったし、やっぱりジャパン最高～……。

瑠璃乃: あっ、もうちょっと下、ああ、そこそこ～。

梢: ……。  瑠璃乃さんと、さやかさん……？
いったい、なにをしているの？

さやか: えっ！？  こ、梢先輩！  どうしてここに！？

梢: 私は、今から、課題の天体観測をしようと思って。
外に行くのだけれど……。  あなたたちは？

さやか: これは、マッサージを少々！
でも違うんです！  やっているのはわたしの意思ではなく！

梢: そう……。

さやか: 理解を諦めた顔をしないでください！
これは、花帆さんに言われて！

花帆: そうなんですよ、梢センパイ。

花帆: ふふっ、実はこれは、
新入部員をぜったいスクールアイドルにしちゃおう大作戦の一環なんです。

花帆: 瑠璃乃ちゃん、教室でもいろんな人から声をかけられて、
目移りしちゃってるみたいで。

梢: ……なるほど、そういうこと。
あのね、ちょっといいかしら、花帆さん。

花帆: はい、なんでしょうか？

梢: あの子にスクールアイドルクラブを選んでほしいという気持ちはわかるけれど、

梢: あまり甘やかさないほうがいいのよ。

花帆: え、なんでですか。

梢: だってそんなの、まるで物で釣るみたいじゃない。

梢: ちゃんとありのままを見せて、それで私たちの部を選んでもらえなければ、
意味がないと思わない？

花帆: ……それは、そー思いますけど。
でも、梢センパイだって最初はあたしに甘々でしたよね？

梢: えっ？  そ、そんなことないわ。
私は最初から……そう、ちゃんと鬼のようだったわ。

花帆: センパイが鬼になったのは、あたしに朝練させようとしてからですよ！

梢: そう……。  ということは花帆さんの中で、
今の私は鬼なのね。

梢: どうせ鬼なら、もっと練習メニューを増やしても構わないかしら。

花帆: ひどい！  今のは罠ですよ！？  罠ぁ！

梢: 冗談はともかく。

梢: 瑠璃乃さんにスクールアイドルクラブに入ってもらいたいのなら、
もっと別の方法があるでしょう。

梢: あなたは、スクールアイドルなのだから。

花帆: それは、そうかもですけど……。

花帆: でもセンパイもあたしのこと、甘やかしてくれましたしー……。

梢: ……それはもう忘れなさい。じゃあね！

花帆: でも、スクールアイドルだからできること、か。

花帆: うんっ、新入部員獲得のために、やれるだけのことはやっちゃおう！

---

さやか: スクールアイドルだからできること、ですか。

花帆: さやかちゃんは、なんだと思う？

さやか: ……まさかマッサージとか言いませんよね？

花帆: あはは、なにそれ、ぜんぜん違うよさやかちゃん。

さやか: ！？

花帆: あのね、あたしたちってスクールアイドルでしょ？

花帆: だったら、普段の練習でもかっこいいところを見せられたら
『この人みたいになりたい！』

花帆: って思って、
熱心にクラブに来てくれるんじゃないかな。

さやか: 花帆さん……なんて真っ当なことを……。

花帆: うん、昨日ね、梢センパイに言われてピンと来たの。  だからーー。

花帆: 梢センパイ！  綴理センパイ！  がんばってください！

さやか: なんでですか！？

花帆: だって！  あたしたちセンパイに憧れてクラブに入ったじゃん！

さやか: でもそこは『だからがんばる！』って言うべき場面では……。

花帆: がんばるよ！  もちろんがんばるけど！
そう、こうなったら、みんなでがんばろうね！  4人で！

梢: うまくまとまったような、そうでもないような。

綴理: こずはいっつもがんばってるのにね。

梢: あなた、この間から私のことを全肯定していない？
大丈夫？

綴理: こずの大丈夫は信用できる。

梢: 今のはあなたに聞いた方の『大丈夫？』よ！
……まあいいわ。  さ、瑠璃乃さんが来たみたいよ。

瑠璃乃: おはざまーっす！
きょうから練習、よろしくお願いしまっす！

綴理: うん、よろしく。  えっとね、きょうはどうしよっか？

梢: いつもは私が花帆さんを、綴理がさやかさんをレッスンしているのだけれど、
そうね。

梢: 瑠璃乃さんがいるから、

梢: まとめて二年生が一年生を指導する形にしましょうか。

綴理: わかった。

さやか: わかりました。
ご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願いいたします。

花帆: 最初は体力ぜんぜん追いつかなくて大変だと思うけど、
つぼみ同士、一緒にがんばろうね、瑠璃乃ちゃん！

瑠璃乃: あいあい！  お手柔らかに、おなしゃー！

---

さやか: 驚きました。  瑠璃乃さん、運動神経がいいんですね。

綴理: どこでダンスやってたの？

瑠璃乃: いやー、たまーにスクールに通ってたぐらいで。
あとは、ほとんど自主練ですよぉー。

梢: そう、すごいのね。
体幹もしっかりしているし、基礎体力も申し分ないわ。

花帆: ぜぇ、ぜぇ……がんば、あたし、がんばって……。

梢: 指先の動きもとってもきれい。

梢: 瑠璃乃さんなら、もしかしたらあっという間に
人気のスクールアイドルになれるかもしれないわね。

瑠璃乃: あっという間に、テッペン届いちゃうかもっ！？
なーんて、ちょーし乗ってみちゃったり！

綴理: 期待の新人ってやつだ。

梢: そうね、ワクワクしちゃうわ。

さやか: わ、わたしもがんばります！

花帆: うう、あーたーしーもー……。

梢: 花帆さんは、その前にもっと体力をつけなくっちゃね。
さやかさんだけじゃなくて、瑠璃乃さんにも置いていかれちゃうわよ。

綴理: さやは、最近またカチカチになってきた。
炊き立てのお米だった頃を、思い出して。

さやか: うっ、精進します……。

瑠璃乃: ……。

梢: それじゃあ次は、歌の練習をしてみましょうか。

梢: な、なに？

瑠璃乃: あいむそーりー！  ごめんなさい！
ルリ、ちょっとトイレ！  行ってきてもいいですか！？

梢: え、ええ、もちろんよ。
戻ってきたら、レッスンの続きをしましょうね。

瑠璃乃: らじゃ！  それじゃあその、ちょっと失礼しまーすー！

---

花帆: ……。  遅くないですか？  瑠璃乃ちゃん。

梢: そうね。  どうしたのかしら。

綴理: もしかして、トイレが見つからなくて、さまよっている……？

さやか: いやいや、階段下りてすぐですよ。

花帆&梢&綴理: ……。

花帆: ちょ、ちょっと様子を見てきますね！

さやか: 行ってきます！

梢: なにかあったら大変だものね。  私たちも探しに行きましょう。

綴理: うん。

---

花帆: 近くのトイレ探したけど、いなかったよー！
さやかちゃんは、どう！？

さやか: それが……部室に、こんな置き手紙が……。

花帆: え！？

置手紙: 『ルリは、ミジンコです』

花帆: なにこれ！？  どういうこと！？
人間じゃなかったの！？

さやか: いえ、人間だと思いますけど……。

瑠璃乃: あ……。  おっかれっしたー……。

花帆: え？  あ、うん。

さやか: お疲れ様です。  ……って！？

花帆: 今の！？

さやか: まさか瑠璃乃さん！？

---

