# 第9話『ルリ・エスケープ』 — 4

花帆: ね、ねえー！  瑠璃乃ちゃーん！
あの置き手紙ってなーにー！？

瑠璃乃: んぁ～……？
ーーげ！

さやか: はぁっ、逃げた！？

花帆: なんでー！？

---

瑠璃乃: ついてこないでほしーんだけどー！？

花帆: ねえ、どうして練習すっぽかしたの！？
そんなに歌うの嫌だったー！？

---

さやか: それとも、どこか具合悪いんですかー！？

花帆: でもその割には全速力じゃない！？
元気だよあれ！  すごく元気！

---

さやか: じゃあなんで逃げるんですか！？
そしてなんでわたしたち追いかけてるんですか！？

花帆: 逃げられたら、そりゃ追いかけるでしょ！？

さやか: わかりません！

---

瑠璃乃: ーーあーもー！

さやか: 瑠璃乃さんが、バスに！？

さやか: 花帆さん、これ以上は、ってーー。

花帆: 行くよ！  さやかちゃんー！

さやか: って、なんでですかー！？

---

瑠璃乃: はぁ、はぁ……。
ま、まさか、追っかけられるとは……。

瑠璃乃: …………なんで？

さやか: なにひとつ、わかりません……。

花帆: い、いきなり、逃げるから、だよ……。
ぜぇぜぇ、どうした、の。  なにが、あったの……。

さやか: たぶんなんですけど……。
ちゃんと話すまで、花帆さんはどこまでも追いかけてくると思いますよ……。

さやか: ひたむきなので……。

瑠璃乃: ……。

瑠璃乃: もーしわけございませんでした！

花帆&さやか: えっ！？

---

瑠璃乃: はー……夏はやっぱコレだねえ。

花帆: わっ、わわわ。
炭酸があふれてきちゃった！

さやか: って、ラムネ飲んでいる場合ですか！？

---

瑠璃乃: いや、その節はまことに……
申し訳ございませんでした……。

瑠璃乃: 弊社といたしましては、
ちゃんとすぐ練習に戻るつもりだったんですが……。

瑠璃乃: 御社の梢さま・綴理さまに置かれましては、
多大なご迷惑をおかけしましたことを、

瑠璃乃: つつしんでおわびもうしあげます……。

花帆: そんなガチめな謝罪、初めて聞いた……。

瑠璃乃: ルリはミジンコなので……。

さやか: ……というか、なぜバッティングセンターなんですか？

花帆: え、えっとぉ！  あたし、こういうとこ来たの初めて！
なんか楽しいねー！

瑠璃乃: ははは、たのしーね！
……はぁ。

瑠璃乃: やっぱ、だめだぁ。  充電、空っぽ。

さやか: ええと……諸々どうしてこんなことに……？

瑠璃乃: …………。

花帆: えっ、そんなに言いづらいこと！？

瑠璃乃: ああ、ううん。  じゃなくて。
ちょっと今、人と話せるモードじゃなくて。

花帆: どういうこと！？

さやか: ひょっとして、瑠璃乃さん……。
今まで、無理をしていたんですか？

花帆: え？

瑠璃乃: ムリってゆーかー……。

瑠璃乃: えー、あー。  じゃあ、あ、うん。  そう。

花帆: 今、こみゅにけーしょんを諦めた音がしたよ！？

さやか: 瑠璃乃さん。

瑠璃乃: 話すのはぜんぜんいいけどー……。
……べつにさ、面白くもなんともにゃーな話ですよ。

さやか: 聞かせて、もらえますか？
花帆さんはわたしが押さえていますので。

花帆: なんで！？

瑠璃乃: ……ルリね、にぎやかなのも好きだけど。
でも、そればっかりだと、ヘロヘロになっちゃうんだよね……。

さやか: それはやっぱり、わたしたちが、
無理をさせていたのでは……？

瑠璃乃: ううん。
スクールアイドルクラブが楽しかったのは、ほんとだよ。
みんな、めっちゃいい人ばっかりで。

瑠璃乃: だからかな。  構ってもらえたら、構ってくれた分のお返しもしたくなって、
それで余計にバッテリー消費しちゃって。

瑠璃乃: 今、こんな機内モード。

花帆: 気を遣いすぎちゃった、ってこと？
だったらそんなの、気にしなくっても！

瑠璃乃: いやー……。
気にしないっていうのも、なかなかねぇ。

さやか: わたしは……なんとなく、
瑠璃乃さんの言葉、理解できます。

花帆: だからって、そんな、
限界までがんばらなくても……！

瑠璃乃: やーほんとに、おっしゃるとおり。
なんだけど、こればっかりはどうしても、変わんなくて。

瑠璃乃: せっかく一緒にいるんだったら、ルリだけじゃなくて、
みんなにも楽しいって思ってもらいたいから。

花帆: そう、なんだ……。

瑠璃乃: あはは……。
それで充電切れてたら、世話ないでしょって感じだけどさ。

さやか: 瑠璃乃さんのその、充電切れ、でしたか。
それは、だいぶ深刻そうなお話ですが……。

瑠璃乃: こうなっちゃうと、自分じゃどーにもならないんだよねー……。
時間経過で回復するのを待つしかなくて……。

瑠璃乃: それで周りに気を遣わせちゃうのも、
ルリ的にはめっちゃ嫌っていうか。

瑠璃乃: フォローさせたら、みんなの楽しさが、
ちょっと減っちゃうでしょ……。

瑠璃乃: だったら、独りでいたほうがよっぽどいいっていうか……。

さやか: 瑠璃乃さん……。

瑠璃乃: あっ、でもね！  勘違いしないでほしーのはね、
ルリは独りでもぜんぜんたのしーってこと。

瑠璃乃: おひとり様バッティングセンターとか、満漢全席って感じ。
ソロ焼肉とかよゆーで行くし、むしろウェルカムだし。

瑠璃乃: だから、ぜんぜん、ぜんぜん。
基本、ひとりで平気っていうか！  強がりとかじゃなくってさ。

瑠璃乃: ルリはルリの楽しみを、勝手に見つけられるから。
ほんとに！

瑠璃乃: ヘンなこと話しちゃって、ごめんね！
ルリのせいで、こんな空気になっちゃって……。
あはは……。

瑠璃乃: だから、その、これ。

さやか: ちょ、ちょっと瑠璃乃さん、
それは、退部届……！？

花帆: えぇぇぇ！？

---

