# 第9話『ルリ・エスケープ』 — 5

瑠璃乃: 引っかき回しちゃって、ごめんね。
ごめん。  楽しかったのはほんとだから！

花帆: 瑠璃乃ちゃん！  待って！
急すぎるよ、こんなの！

瑠璃乃: でも、ほら、鉄は熱いうちにって言いますし。
これ以上傷が広がる前にー……みたいな……。

さやか: で、ですが！

さやか: だったらどうして、スクールアイドルクラブに入ろうと思ったんですか！？
やりたいことが、あったからじゃないんですか！？

瑠璃乃: それは…………。
……めぐ、ちゃん、と……。

さやか: え？

瑠璃乃: ……ううん、なんでもない。
……ゴメン、やっぱり、ルリには……。

花帆: ね、瑠璃乃ちゃん。
ひとりが楽しいっていうのは、わかるんだ。

花帆: あたしもね、ちっちゃい頃は病弱で、お部屋で本ばっかり読んでた。
今も本を読むのは好き。  けど。

花帆: そればっかりじゃ嫌だから、
花咲きたいって思うんじゃないのかな！

瑠璃乃: る、ルリは……。
誰かに迷惑をかけるほうが、嫌、かな……。

花帆&さやか: ……。

瑠璃乃: ルリのせいで、練習も中断させちゃって。
ごめんなさい。

瑠璃乃: あ、でも、クラスはおんなじだから。

瑠璃乃: これからも、その、仲良くしてほしいなんて……
都合のいいお願い、かな。

花帆: ……瑠璃乃ちゃん！

花帆: 待って、その！
もう1回だけチャンスをちょうだい！

瑠璃乃: チャンスって。

花帆: あと1回、1回でいいから！  また部室に来てよ！
ね、お願い！  このまま辞めるなんて、瑠璃乃ちゃんだって嫌でしょ！？

瑠璃乃: それは……。

さやか: わたしからもお願いします、瑠璃乃さん。
たぶんなんですけど……。

さやか: 独りが楽しいのと、独りになっちゃうのは、
違うと思います、だから……。

花帆: お願い！

瑠璃乃: ごめん、また気を遣わせちゃって。

花帆: そ、そういうんじゃ……。

瑠璃乃: でも……うん。  わかった。

瑠璃乃: ただ、ムリしなくていーからね。
ルリはひとりでも、心配いらないよ。

---

花帆: ……。

梢: こら、花帆さん。

花帆: えっ、あっ？  梢センパイ。

梢: 急にバスに乗ったなんて聞いて、びっくりしちゃったわ。
寮母さんは、どうにかごまかしておいたけれど……。

梢: いったいなにがあったの。

花帆: 梢センパイ……。  梢センパイ～～～！

梢: えっ、ちょっと、ど、どうしたの？

---

梢: どうぞ。

花帆: あ、いただきます。
……あったかい。

梢: それにしても、瑠璃乃さんにそんな二面性があったなんてねえ。
あんなに明るくて、積極的な子に見えたのに。

梢: 人は見かけじゃ、わからないものだわ。

梢: でも、ずっと退部届を持っていたなんて。

梢: やっぱり心のどこかで、自分には無理かもしれないって、
思っていたのかしらね……。

花帆: ……。

梢: 花帆さん、こちらにいらっしゃいな。

花帆: え？

梢: きょうは晴れていて、星がよく見えるわ。
望遠鏡、覗いてごらん。

花帆: ええと……、はい。

---

花帆: わ……。
すごい、目で見えない星が、こんなにいっぱい……！

梢: ふふ、面白いでしょう。

---

梢: もうすぐ夏季休暇じゃない。

梢: それで、自由研究の課題が出されたから、
早速手を付けようと思って。

花帆: うっ……。  夏休み、宿題……。

梢: ふふ。
だから、家の望遠鏡を引っ張り出して、送ってもらったのよ。

花帆: あっ、これ。
学校の備品じゃなくて、梢センパイの。

梢: ええ。
なんとなくね、昔から好きなの。  天体観測。

梢: 肉眼で観測できる星はほんのわずか。
だけど、空にはいつだって満天の星が浮かんでいる。

梢: それってまるで、スクールアイドルみたいだわ。

梢: 私が狙うのは、当然、
いちばん輝く一等星だけれどね。  ふふっ。

梢: 花帆さん。
あなたがなりたいのは、どんな星かしら？

花帆: あたしは……。

花帆: 梢センパイ、あの、
ちょっと聞いてもらってもいいですか……。

梢: ええ。  こないだのお礼……ってわけじゃないけれど。
ずっと、なにか話したそうにしていたものね。

花帆: あたし、瑠璃乃ちゃんの気持ち、ぜんぜんわかんなくて。
っていうか、ひとりで考えていて、気づいたんです。

花帆: たぶん、
わかろうとすらしていなかったんだろうな、って。

花帆: 新入部員に入ってほしくて、それだけで。
瑠璃乃ちゃんのこと、見てあげられなかった。

花帆: でも、スクールアイドルってひとりひとり違っていて……。
まるで星みたいで。

花帆: どこにも『新入部員』なんて名前の子は、いないんですよね！

梢: そうね。

花帆: あたし、今度こそちゃんと、
瑠璃乃ちゃんと向き合ってみます！

花帆: あと、ちゃんとあたしのことを見てくれて、あたしを甘やかしてくれて、
ありがとうございました、梢センパイ！

梢: な、なに急に。
だから私は、甘やかしてなんて。

花帆: だから、あの。
よかったら、梢センパイにも手伝ってほしいことがあるんですけど！

梢: もちろん、いいけれど……。
これはあなたを甘やかすわけじゃないから。

梢: ただ部長として、
部員のお願いを聞いてあげるというだけよ。

花帆: えへへっ、ありがとうございます梢センパイ！
それと！

花帆: あたしはどんな星になりたいのかは、
まだわかんないですけど！

花帆: でも、みんなで空におっきな大輪の星座を描きたいです！

花帆: そのためには、瑠璃乃ちゃんがぜったい必要なんです！

---

