# 第9話『ルリ・エスケープ』 — 6

花帆: 瑠璃乃ちゃん、部活一緒にいこ！

瑠璃乃: う、うん。  いこっか、花帆ちゃん。

瑠璃乃: あれ、さやかちゃんは？

花帆: 先に部室に行っているよ。
ほら、瑠璃乃ちゃんも早く早く。

瑠璃乃: 花帆ちゃんは、いつでも元気満点だねえ……。

花帆: ……もしかして、きょうも、もう閉店間近だったりする？

瑠璃乃: 転入生ってことで、しばらくは動物園のパンダ状態だからねえ……。

花帆: そ、そっかぁ。  うん、でも大丈夫！
なんたってあたしたちには、秘策もあるから！

瑠璃乃: 秘策ぅ……？

---

花帆: さ、瑠璃乃ちゃん。
これが生まれ変わったスクールアイドルクラブだよ！

瑠璃乃: そんなこと言ったって、なにも変わってなくない……？

瑠璃乃: ええと、おつかれさまでーす。

---

さやか&梢&綴理: ……。

瑠璃乃: え……。

瑠璃乃: あの。  おつかれさまデース……？

綴理: えっと、おつかれーー。

さやか: しっ、綴理先輩！  だめです！

瑠璃乃: ナニコレ。  いじわる？

花帆: ふっふっふ。

花帆: どうかな、瑠璃乃ちゃん。
みんなできる限り瑠璃乃ちゃんに構わないようにするから。
これで、部室にいても、独り気分が味わえるってわけだよ！

瑠璃乃: ぜーー。

花帆: ぜ？  絶好調？

瑠璃乃: ぜんぜんちがう…………。

花帆: 違う……！？  そっかぁ。

さやか: やっぱり、だめじゃないですか……。

花帆: いいのいいの。
じゃあ、次の作戦はねー……。

瑠璃乃: て、ていうか！  なんなんですかね、これは……。

花帆: ほら、きょう一日しかチャンスがなかったから、
手当たり次第に試してみようと思って。

花帆: 瑠璃乃ちゃんがスクールアイドルクラブでも居心地よく過ごせるように！
いろんなアイディア考えてきたから、期待してて！

瑠璃乃: え、ええー……？  なんで、そこまで。

花帆: だって、ひとりで考えてうまくいかなくっても、
みんなで考えたらもしかしたら、抜け道とかあるかもしれないじゃん！

綴理: ボクたちも、そうだったもんね。

梢: ……そうね、その通りだわ。

花帆: 瑠璃乃ちゃんも辞めずに済んで、バッテリーが切れなかったり、
あるいはバッテリーが切れても気にしなくていいような、そういうの！

花帆: ね、もっとあたしたちに、瑠璃乃ちゃんのこと、教えて。

瑠璃乃: ルリは……。  ……小学校の頃ね。

瑠璃乃: ルリ、楽しいだけの空間が好きだったんだ。
周りのみんながニコニコしてて、ずっと楽しいことだけ続いていく。

瑠璃乃: でも、それってほんとはすっごく難しくて。

瑠璃乃: 誰かがイライラしたり、不機嫌になったりするたびにね。
ルリががんばって、みんなの空気を和らげようとしてたら……。

瑠璃乃: 最初は楽しいことを守るためだったのに、
すっかり、それが癖になっちゃってた。

瑠璃乃: いつでも、気になっちゃうんだ。

瑠璃乃: グループで、誰かつまんなそうにしてる子はいないかな、
疲れたりしてないかな、って。

瑠璃乃: もしそういう子がいたら、
ルリがぜったい楽しませてやるんだぞー、って思ってた。

さやか: そんなことを続けていたら、瑠璃乃さんのほうが……。

瑠璃乃: うん……。  ルリのほうが先に、へたっちゃうよね。
だから、徐々に独りでいる時間が増えていって……。

さやか: わかります……。
大変ですよね、人間関係って……。

瑠璃乃: そんなある日ね、気づいたの。

瑠璃乃: え、ヤバ！  独り、めっちゃ楽しいじゃん！
って！

さやか: え？  思ってた展開と違う……。

瑠璃乃: 誰にも気を遣う必要がなくって、ぜんぶ自分の好きなようにできる！
地平線の向こうまで広がるような自由！

瑠璃乃: ここには楽しいことしかない！
いっつぁわんだふるわーるど！

瑠璃乃: 以降ね、ルリはガマンするのやめたんだ。
ルリが好きなのは楽しいこと。

瑠璃乃: だから、楽しいことだけ追い求めて、そして！

花帆: そして、スクールアイドルクラブに来てくれたんだよね！

瑠璃乃: いや、それは。

花帆: ありがとうね、瑠璃乃ちゃんのこと、
いっぱい聞かせてくれて。

花帆: あたし、昨日までは瑠璃乃ちゃんのこと、ぜんぜん知らなかった。
だから、いっぱい新しく知れて、嬉しい。

瑠璃乃: そ、それは、でもでも。
今から知ったって、もう手遅れっていうか。

瑠璃乃: ルリ……昨日、花帆ちゃんにも嫌なこと、
いっぱい言っちゃったし……。

花帆: あたしは、そんなことないと思う。

花帆: 楽しそうって感じたから、スクールアイドルやってみようって、
来てくれたんだよね。

花帆: だったら、続けられる方法、
一緒に考えようよ！

瑠璃乃: ……で、でも。

花帆: あたしね！
もうちょっとで学校辞めるところだったんだ！

瑠璃乃: えっ！？  なんで！？

花帆: この学校じゃ、あたしの夢が叶えられないって思ったから。
でも、大丈夫だった。  大丈夫になったの！

瑠璃乃: えっと。

さやか: そういうことでしたら、わたしももう少しで部活を辞めるところでした。
今は、フィギュアとスクールアイドルの両立を、がんばっています。

花帆: センパイたちなんて、
つい最近まで半年ぐらいずっとケンカしてたんだよ！

梢: ケンカではありません。

綴理: こずのステージ、すっごくかっこよかったもんね。

梢: あなたそれ一生言うつもり？

瑠璃乃: ……どうして？

花帆: え？

瑠璃乃: さっきから聞いてたら、やっぱりみんなの個性えぐくて。

瑠璃乃: でもおんなじ方向を向いて、スクールアイドルを続けられているのって、
なんで！？  どうやってるの！？

瑠璃乃: 今までは、ルリががんばらなきゃだめだったのに……。
みんなはどうして、そんなことができるの！？

梢: それはね。

花帆: みんなが、スクールアイドルだから！

瑠璃乃: スクールアイドル、だから……？

花帆: うん！  スクールアイドルはね、すごいんだよ。
なんだっていいの、すごく自由なんだ。

花帆: 自分のためにやっててもいいし、応援してくれる人のためでも、
ラブライブ！優勝のためでも、楽しいからやっててもいいの。

花帆: 違うから、ときにはぶつかったり、
ケンカするかもしれないけど。

花帆: でも、同じだから、
お互いを認めて、一緒に手を取り合えるんだ。

花帆: やりたいっていう気持ちがあれば、
どんな個性だって受け入れられるのが、スクールアイドルなの！

花帆: 瑠璃乃ちゃんはどう？
スクールアイドル、やってみたくない？

花帆: もしやってみたいんだったら、あたしたちみんな、
もちろん協力するよ！

花帆: だって、同じスクールアイドルが大好きな、仲間なんだもん！

瑠璃乃: ルリ、ルリは……。

瑠璃乃: やってみたい。

瑠璃乃: バラバラなのに同じ方向を向いて、
みんなで楽しいことができる、

瑠璃乃: そんな蓮ノ空スクールアイドルクラブだから、
憧れて、ここにやってきたから……。

瑠璃乃: ルリも、スクールアイドル、やってみたい！

瑠璃乃: カリフォルニアにいた頃から、ずっと見てたし！
楽しそうだなあ、って！

瑠璃乃: 蓮ノ空スクールアイドルクラブのこと見て、
ルリも、みんなと一緒にやってみたいって思ってた！

瑠璃乃: 同じだけど、ぜんぜん違うみんなと一緒なら、
ルリと同じだから、できるかもって思ったんだ。

瑠璃乃: ルリにも……できるかなあ、スクールアイドル……。

さやか: ぜったい大丈夫です。
わたしにもできるんですから。

綴理: きっとできるよ。
みんながいるから。

梢: なりたいと思ったら、いつでもなれるのよ。
スクールアイドルには。

瑠璃乃: でも、人と一緒にいるとすぐ充電切れちゃうし、
練習サボってどっかいっちゃう失礼なミジンコだし……。

瑠璃乃: その上、独りが大好きなのに。

花帆: でもでも、みんなと一緒にいるのも楽しいんでしょ？
もう知ってるもん、瑠璃乃ちゃんのこと！

瑠璃乃: ……ルリがいても、迷惑じゃ、ない？

花帆: ぜんぜん！  充電が切れた瑠璃乃ちゃんだって、個性だよ！
お花畑には、いろんなお花が咲いているから、きれいなんだもん！

花帆: あたし、瑠璃乃ちゃんと一緒に、
スクールアイドルやりたい！

瑠璃乃: ……うんっ！  ルリも！

瑠璃乃: ありがとうね、花帆ちゃん。  みんな……。

瑠璃乃: ……あいむふぁいん、さんきゅー！

花帆: ふふふっ。

花帆: あっ、そうだ。  まだ秘策のことを、話してなかったよね。

瑠璃乃: えっ、他にもなにかあったりするの？

花帆: ふふふふふ。

---

花帆: じゃじゃーん！  名付けてぼっちハウス！

瑠璃乃: …………え？

花帆: どう！？
この中に入れば、いつでも独りになれるんだよ！

花帆: 中もね、狭くて暗くて、きっと落ち着くよ！
ナイスアイディアでしょ！？

瑠璃乃: ぜーー。

花帆: ぜ？  絶品！？

瑠璃乃: ぜ・ん・ぜ・ん、ちがーーーーう！！！

花帆: ひょえ！？

---

瑠璃乃: というわけで、よければ正式入部させてもらいたいんですけど……。
ど、どうでしょーか！

梢: ええ、もちろん歓迎するわ。

梢: 充電切れに関しても、大丈夫よ。
コミュニケーションが取れるだけ、十分すぎるほどありがたいわ。

梢: ねえ、綴理。

綴理: ボク取れてるよね？  コミュニケーション。

梢: それはさやかさんがとてもとてもがんばっているのよ。

さやか: わたしは最近もう慣れてきたので、大丈夫ですよ。

瑠璃乃: あははは、うけるー！

綴理: うけたよ。  よかったね。

花帆: そういえば瑠璃乃ちゃんって、どうするんですか？
蓮ノ空って、みんなユニットごとに活動するんですよね。

さやか: それは、梢先輩か、綴理先輩が掛け持ちをする、
ということになるんでしょうか。

瑠璃乃: え？  ううん！

瑠璃乃: ルリは、めぐちゃんと組むよ！
だって、そのために日本に帰ってきたんだもん！

花帆: ………………めぐちゃん？

さやか: って、どちらさまですか？

瑠璃乃: え！？！？

---

