# 第4話『わたしのスクールアイドル』 — 1

綴理: ……。

さやか: 花帆さーん！乙宗せんぱーい！

さやか: わー！ふふっ、つい声が出ちゃいますね！

さやか: 胸がいっぱいで、吐き出さずにはいられないというか。

さやか: 花帆さーん！乙宗せんぱーい！とっても綺麗ですよー！

花帆: みんなー！楽しいねー！

さやか: はーい、楽しいですねー！！

さやか: って、さすがに聞こえませんよね。わたしったら。

さやか: でも、ほんとにライブってすごい。

さやか: わたしも、もっともっと頑張らないと。

梢: 皆さん、本当にありがとうございました！

綴理: こず……。きみは、なれたんだね。
ーースクールアイドルに。

さやか: 何か言いましたか、夕霧先輩？

綴理: いや……。

綴理: なんでもないよ。
ほら、最後のパフォーマンスだ。

さやか: ……？

さやか: はい！花帆さーん！がんばってー！

---

さやか: はー……！楽しかったー……！

さやか: ライブって、本当に良いものですね。
花帆さんの気持ち、今ならよく分かる気がします。

綴理: そうだね。本当に楽しかった。
とても……良いライブだった。

さやか: はい！

さやか: 先輩のおかげで、スクールアイドルっていう素敵なものを知ることが出来て……
本当に感謝してるんです。

綴理: そっか。それなら、良かった。

さやか: はい！

さやか: わたしも早く……もっと上手くなりたい。
頑張らないと……。

綴理: ……さやは、自信なくした？

さやか: えっ！？

さやか: それは……そうかもしれません。

さやか: 蓮ノ空に入学するまで、
ほとんど人前でパフォーマンスをすることも無かった花帆さんが、
あれだけ素敵なライブをした……。

さやか: 凄いと思いますし、羨ましいとも思います。

さやか: とはいえ、もともと自信なんて有って無いようなものでしたけど。
あの、夕霧先輩。わたし、頑張りますから。

綴理: うん？うん。さやは頑張ってる。

さやか: は、はい。頑張ります。
って、なんですかねこのやり取り。あはは。

さやか: ゆ、夕霧先輩！
えーっと、明日のお弁当は何がいいですか！

綴理: 急に話変わった。

さやか: い、良いじゃないですか！
さあほら、お答えください！

綴理: う、うん。
そうだなぁ……。さやは、どう料理しても美味しいし……。

さやか: まるでわたしが食料みたいな言い方。

綴理: でもさやは、ボクがなんでもいいって言うと……。

さやか: では明日は草です。

綴理: 草はやだな……。苦いし……。
じゃあ、おでん。

さやか: 草食べたことあるみたいな言い方も気になりますが……し、汁物かぁ……！
ざ、材料が足りないのでそれはまた今度に……。

綴理: ……なんか、いつもごめん。

さやか: いえいえ！なんでも良いと言ったのはわたしですから！

綴理: じゃなくて、お弁当作ってくれて。

さやか: なんですか急に。初めて言われましたけど。

綴理: え、そっか……
ボク、ありがとうも言えない子だったんだね……。

さやか: せ、先輩はちゃんとお弁当を受け取る時に
ありがとうが言える良い子ですよ！

さやか: というか、だって、作ってるのもわたしの勝手ですし。
だからまさか謝られるとは思わなかっただけで。

綴理: さやが居ないと、
ボクはお昼ご飯食べるの忘れがちだから。

さやか: まあ、はい。
だから作るようにしたんですけれども。

綴理: さやが居ないと、
ボクは起きるのも忘れがちだから。

さやか: まあ、はい。
それは別名お寝坊というんですけれども。

綴理: ……さやが居ない時どうしてたっけ。

さやか: さあ……仰る通り居なかったのでわかりません……。

綴理: ボク、明日から頑張って自分で起きる。

---

梢: あら？

梢: 村野さん、おはよう。
なんだかお疲れね……。

さやか: あ、乙宗先輩。おはようございます。
大丈夫ですよ。起きない人を起こしただけなので……。

梢: ……あの子、昨日の夜はすごく気合入れてたはずなのだけれど。
明日は頑張って起きるんだーって……。

さやか: 気持ちだけは、嬉しく思っておきます、はい。

梢: かわいそうに。

さやか: かわいそうに！？

梢: 綴理がごめんなさいね。
あの子、たちが悪いでしょう。

さやか: えっ。

さやか: た、たちが悪いだなんて、
乙宗先輩も言うんですね……。

梢: ふふっ、綴理とはもう丸一年の付き合いだから。
……それで、やっぱりあの子の相手は大変じゃない？

さやか: いえ、そんな。

さやか: わたしはただ、夕霧先輩の演技をもっと見ていたくて、
もっと勉強させてもらいたくて、そのためならやれることは何でもやろうって、
そう思っているだけで。

さやか: ……学ばせてもらっている立場ですから

梢: そうねぇ。綴理の演技は、魔性だわ……。
努力だけでは到達できないと思わせる、見る者全てを魅了するような……。

さやか: 乙宗先輩？

梢: ああ、ごめんなさい。村野さん、頑張ってね。
綴理が同じ舞台に招待したあなたのことを、私も心から応援しているから。

梢: もちろん、困ったことがあったらいつでも聞いて？

さやか: は、はい……ありがとう、ございます。

梢: これからも大変でしょうけど、
私はあなたの苦労が分かると思うから。

さやか: あ、はは。大丈夫ですよ！
好きでやってることですから！

梢: くじけないでね、村野さん。

---

さやか: まったくもう。
今度は教室でずっと寝てるんですか。

さやか: 補習で先生に捕まってるんですか。
お弁当渡したのに食べるの忘れて倒れてるんですか。

さやか: カワウソがおなかに乗っちゃって動けないんですか。

さやか: 二年生の廊下も慣れちゃいました！
もう珍しいとも思われません！

さやか: 逆に恥ずかしい……。

さやか: ん？なんでしょう。……あ。

綴理: ーー♪

綴理: ……ふう。
ありがとう。えっと、ボクはそろそろ……。

綴理: ……じゃあ、もう一回だけだよ。時間が……。

沙知: はいはい、通行の邪魔になってるよー。
ゲリラライブは終わり終わり。

綴理: あ。

沙知: ほら、行くとこあるんでしょー？行った行った。

綴理: あ。うん。ありがと。

沙知: 良いってことよ。
そらお前ら、悪者はあたし一人だ、かかってこーい！

綴理: ……あ、さや。

さやか: あ……夕霧先輩。
えっと、素敵なライブ？でした。

綴理: ありがとう。嬉しい。
……ん？あれ？さや怒ってないな……？

さやか: 先輩のダンスは、本当に凄いですね。
すっかりわたしも見入ってしまいました。

さやか: あれ、花帆さんたちの曲ですよね。
夕霧先輩が踊るとこうなるんだなあ、ってところも含めて感動しました。

綴理: ……そっか。そういえば、あの曲だったね。

さやか: そういえばって何ですか、まったくもう。
でもおかげでやる気が出てきました！……あれ？

さやか: そういえばわたし、なんでここに。

綴理: ぎく。

さやか: あーー！もう！何時だと思ってるんですか、先輩！
練習時間が短くなった分、しっかり見てくださいね！！

綴理: やっぱり怒られた！

---

