# 第4話『わたしのスクールアイドル』 — 2

花帆: あ、さやかちゃーん！綴理センパーイ！

さやか: あれ、花帆さん。

綴理: こずはどうしたの？

花帆: それがですね、なんか急に用事が出来たって言ってました。

花帆: だから、綴理センパイ！今日はあたしのことも見て貰えますか！

綴理: ボクが、かほの？

花帆: や、やっぱりダメでしょうか！

さやか: わたしからもお願いします、夕霧先輩。
花帆さんを一人にするのは忍びないですし。

綴理: いや……むしろ、ボクの方からお願いしたいかな。

綴理: かほ、ボクたちと一緒にやろう。

花帆: わーやったー！！ありがとうございます！

さやか: ありがとうございます、夕霧先輩。

綴理: ああ、かほのも見たかったから、助かった。

花帆: えっ！？あたしの……練習をですか！？

綴理: うん。……とても見たい。

花帆: な、なんだか少し緊張しますけど……！
がんばりますので、きょうはよろしくお願いいたします！

---

綴理: 準備いい？

花帆＆さやか: はい！

綴理: えっと、先にかほに謝っておくと、
ボクはこずみたいにはできないから、そこだけごめん。

花帆: えー、そんなのぜんぜん気にしないでくださいよー。
ふたりがいつもしている練習が見たいです。

さやか: そ、その……結構特殊ですけど、頑張りましょうね。

花帆: とくしゅ……？
大丈夫！なんでもこい！です！

綴理: じゃあ……まず、えだまめ。

さやか: え、えだまめ。

花帆: さやかちゃんもめちゃくちゃ身体柔らかい！！

さやか: まあ、フィギュアスケートやってますからね……。

花帆: よ、よーし、あたしも……。
え、えだまめ！

花帆: と、ところでさやかちゃん、えだまめってなに……。

さやか: えっと、夕霧先輩の言い方は独特ですけどーー

綴理: じゃあ……そらまめ。

さやか: ストレッチです。

花帆: むりむりむりむりむり！！

さやか: あの、夕霧先輩。
花帆さんは柔軟も始めたばかりですから……。

綴理: じゃあ、出来る範囲でそらまめ。

花帆: ひーん！！

---

花帆: わん、つー、すりー、ふぉー！
わん、つー、すりー……ふぉー！

綴理: いえい。

花帆: 凄い、凄いです！！
綴理センパイの踊り、すっごくきれい！！

綴理: そう？ありがとう。

さやか: ……。

綴理: さや？

さやか: ああ、いえ。
夕霧先輩、どうして花帆さんたちの振り付けを？

花帆: あ、そう！

花帆: でもとっても参考になります！！
ありがとうございます！

綴理: そう、だね。うん。気がついたら踊ってた。

さやか: 夕霧先輩……？

綴理: ねえ、かほ。

花帆: はい？

綴理: 良かったら、一回踊ってくれないかな？
この前のライブのやつ、とっても良かったから。

花帆: あたしがですか？ええと、わ、わかりました！
日野下花帆、全力で踊らせていただきます！

綴理: うん、お願い。

さやか: あの、どうしたんですか？
なんだか先輩、やっぱり最近少し……。

綴理: ごめん、さや。

さやか: ……先輩？

綴理: ……。

---

綴理: ーーやめておくよ。

梢: 本気で言っているの？

花帆: えー！？
もったいなくないですか……！？

さやか: おはようございます。えっと、何があったんですか？

花帆: そ、それが……。

梢: おはよう、村野さん。

梢: 昨日の部長会議で、スクールアイドルクラブにステージ出演の打診が来てね。
今度の学校見学で、パフォーマンスをして欲しいってことなの。

さやか: それは、素敵なお話ですが。

梢: この前は私たちでライブをしたから、
綴理と村野さんでどうかっていう話をしていたのだけれど。

梢: 綴理、どうしても出ないつもり？
あなたのライブが見たい人だってたくさんいるのよ？

綴理: ボクのライブ……。

綴理: うん。やっぱり、やめとく。

花帆: そんなぁ。

さやか: ……。

さやか: ……夕霧先輩。

さやか: 自主練、してきます。

綴理: ……ごめん、さや。

花帆: え、あ、さやかちゃん！？

綴理: ……。

梢: ……花帆さん。
村野さんと一緒に、練習してきてくれる？

花帆: えっ。

花帆: わかりました！

梢: それで、綴理。どういうつもりなの。

綴理: ……離れないんだ。

綴理: こずとかほが、頭から離れてくれない。
キミたちのライブが、目に焼き付いて……痛いんだ。

綴理: あの日のこずは……スクールアイドルだったよ。

梢: ……この前のライブ、そんなに良かった？

綴理: とても。

綴理: こずとかほが、二人で一つのユニットだって、誰の目から見ても分かる。

綴理: 完璧じゃないのに完璧。ユニットで作る芸術。
うん。……スクールアイドル、だったよ。

梢: そ。光栄ね。

梢: あなたは……相変わらず、
自分のことはスクールアイドル失格だと思っているのね。

綴理: ……失格とは、違うかな。
一度だって、その資格を手にしたことはない。

綴理: ボクはいつだって、夕霧綴理でしかないみたいだ。

梢: ……それで。

梢: でも村野さんだって、
あなたのライブを見て入ってきてくれたんじゃないの？

綴理: それは、たぶん有難いことなんだと思う。

綴理: ボクにはよっぽど、さやの頑張りの方が綺麗なものに見えるけど……
さやはそれでも、ボクのパフォーマンスをほめてくれる。

梢: だったらライブの出演依頼、断る必要はあった？

梢: 村野さんは本当に頑張り屋さんで、あなたのことも慕ってくれて……
面倒まで見てくれて。

梢: あなたと一緒にライブに出たいと頑張ってくれている子に、
あなたがしていることはなに？

綴理: そう、だね。

綴理: さやはいつも、どうしたらいいかボクに聞いてくれる。
でもボクが、うまく言えなくて。

綴理: なのにさやは、一生懸命ボクに合わせてくれようとしてる。
頑張ってくれてる。まるで……。

綴理: 去年の、こずみたい。

梢: ーー綴理。

綴理: ごめん。

梢: 謝られるようなことではないけれど、
お互いもう去年の話はしないと決めたはずでしょう。

綴理: えっとーー。

梢: だったらなおさらよ。

梢: そんな風に頑張ってる子が今、あなたの都合でライブもできない。
それでも泣き言一つ言わずに一人で練習しに行ってーー

梢: きっと、ライブができないのは自分が至らないからだと
思っているんじゃないかしら。

綴理: 違う、そういう意味じゃーー。

梢: 綴理。あなたが下手なのは説明じゃない。
自分の気持ちを伝えること、相手の気持ちを想像すること、両方よ。

綴理: ……こず？

梢: 私だって、花帆さんともっと信頼関係を築けるように、
今だって努力しているの。

梢: もし。もし去年の私と村野さんが似ているというのなら。
……あなたも去年と変わるべきなんじゃないの？

梢: 少なくとも私はもう少し、あなたの気持ちを知りたかった。
あなただって、私にして欲しいことがあったんじゃない？

梢: 私と花帆さんが、素敵なスクールアイドルに見えているのなら。
あなたにもできることはあるはずよ。

梢: あなたは、村野さんに、どうなってほしいの？

綴理: それは……それは。

梢: やっぱり、差し出がましいことを言ったみたいね。
でも、今も求めるものがあるなら、あなたは伝えるべきだと思うわ。

梢: たとえその言葉が、どれだけ拙いものだとしても。

梢: きっと村野さんも、あなたのことをよく知らない。
あなたも、村野さんのことをまだよく知らないでしょう。

綴理: ……。

梢: ……あなたも周りが言うような、
完璧でもなんでもないわ。

綴理: こず……、ボクは。
ボクは……。

---

