# 第4話『わたしのスクールアイドル』 — 3

綴理: こずにばっかり任せてないで、ボクも部員増やさないと。

綴理: でも……これ配るのはなんか違う気がする……。

綴理: ……うーん。なんか、こう。

綴理: もっと、自分から来て欲しい？のかな？

綴理: とりあえず踊ろうかな。

綴理: それで見てくれた人が、好きになってくれたらいいのかなあ。

さやか: スクールアイドルクラブ……？

さやか: スクールアイドル、か。
ここもチェックしなきゃ……。

綴理: あ。そっか。好きになってくれた人じゃない。
話聞いてくれた人でもない。誘うのは。

綴理: ボクが、ボクが見たい、
ボクが好きになれるスクールアイドル。

さやか: え、あの、なんですぅ！？
距離感おかしい人しかいないんですかこの学校！？

綴理: キミ、スクールアイドルに興味ある？

さやか: え？興味ですか？それはまだちょっと分からないというか。
見てみたいとは、思うんですけど。

綴理: 分かった。じゃあライブ来て。

さやか: え、あ、スクールアイドルクラブの方だったんですね……。
急に何かと思いましたよ……。

綴理: ライブ、すぐ始めるから。
あと……。

さやか: はい？

綴理: キミはたぶん、凄いスクールアイドルになれる。
それじゃあとで。

さやか: あ、ちょ、わたしはーー。

---

さやか: 今日からお世話になります。どうか、宜しくお願いします！
夕霧先輩にご指導いただけるなんて、嬉しいです。

綴理: こちらこそ、ありがとう。

さやか: それじゃあ、えっと。何から始めましょうか！
なんだってやります！

綴理: うん。そうだね。たぶん、さやのその気持ちが一番、
スクールアイドルに向いてると思うんだ。

綴理: ボクは、それを見たい。

綴理: ごめん、わかんないね。
なんでもない。……何から始めるかだよね。

さやか: は、はい。

綴理: じゃあ……そうだな。
キミは、ボクの隣に立ってくれる？

さやか: ……ええっと？

綴理: ごめん。やっぱり、これもわかんないね。
とりあえず、踊ろう。

---

綴理: さやに、どうなって欲しいかって。
それを、わかんないで片づけてたのは、ボクの方だ。

綴理: ……行かなきゃ。今度こそ。

---

花帆: わん、つー、すりー、ふぉー！
わん、つー、すりー、ふぉー！
さやかちゃん、良い感じ！！

さやか: ふぅ……。

花帆: はいタオル！

さやか: すみません、花帆さん。花帆さんの練習もあるでしょうに。
付き合わせてしまって。

花帆: いーのいーの！あたしのときだっていっぱいサポートしてもらったし！
これでもマネージャーやってたんですよ、あたしは！

さやか: そういえば……あの時も、大助かりでしたね。
本当に、ありがとうございます。

花帆: えへへっ。

花帆: やっぱりさやかちゃんは凄いよ！
すっごく上手！

さやか: そう、ですか？
……でも、きっと花帆さんの方がずっときらめいていましたよ。

花帆: へ？

さやか: 花咲く、が少しわかってきたかもしれません。
ライブの時の花帆さんは、本当に輝いていましたから。

花帆: そ、そーかな？それは嬉しいけど、
さやかちゃんに比べるとできないことばっかりだし、まだぜんぜんだよ！

さやか: そんなこと……ありませんよ。

さやか: 最近停滞気味、って言ったじゃないですか。
あれは少し正確ではないんです。

さやか: わたしはただ、これまでフィギュアの経験を応用していただけで。
始める前と今で、なんの変化も成長もしていないんです。

花帆: そうなのかなあ……？

さやか: はい、そうなんです。

さやか: ……。

さやか: さて、もう少し頑張りますか。

花帆: あ、うん……。

花帆: あのさ、さやかちゃん！

さやか: はい？

花帆: あたし、さやかちゃんの歌もダンスも、すっごく好きだから！！
すっごく綺麗だと思ってるから！

花帆: 他の誰がどう思っても、さやかちゃん自身がどう思っても！
さやかちゃん見てると、頑張ろうって思えるから！

さやか: 花帆さん……？

花帆: そ、それだけ！

花帆: の、飲み物取ってくるね！

さやか: 花帆さんは本当に、優しい人ですね。

さやか: ……でもね、花帆さん。
わたし、すごいスクールアイドルになれるって言われたんですよ。

さやか: 夕霧先輩はそう思って、スカウトしてくれたんです。
なのにこのありさまでは、あまりに情けないんです。

さやか: もっと、頑張らなきゃ。

---

