# 第4話『わたしのスクールアイドル』 — 4

綴理: ……さや。

さやか: 夕霧、先輩。

綴理: はあ、はあ……少し、いいかな。

綴理: ……話が、したいんだ。

さやか: 話……どうぞ？

綴理: ええっと……。

さやか: じゃあ、夕霧先輩。わたしから、良いですか。

綴理: え？

さやか: 謝らなければならないことが、あります。

綴理: 謝る？さやが？

さやか: 目をかけてもらって、根気よく指導してくださっているのに、
ふがいなくてごめんなさい。

綴理: さや……！？

さやか: 言われたこと一つこなすことが出来ず、
まるで成長も出来ていないことがとても情けないです。

さやか: だから本当に、ごめんなさい。

綴理: さや、キミは何を言ってるんだ。

さやか: わたしが、夕霧先輩の足を引っ張ってしまって。
あなたの望む理想に、わたしが追いつけないから。

さやか: だから、あんなに、
花帆さんと乙宗先輩の演技を……。

綴理: う、あ……。

さやか: ……夕霧先輩に言いたいことは。
いえ、夕霧先輩に判断してほしいことは一つです。

さやか: ふさわしくないと判断したのなら、
わたしのことはいつでも、見限ってください……と。

綴理: 待ってほしい、おぼれそうだ……。

さやか: せ、先輩！？

さやか: 先輩、お水を……。

綴理: いかないで。

さやか: ……あの。

綴理: ボクは。……ボクは、そんなことはなにも思ってない。

さやか: それじゃあ、どうして……。

綴理: ……さや。

綴理: 怒らないで、聞いてほしい。

さやか: え？

綴理: ボクは言葉が下手だ。伝えるのがうまくない。
もっとボクがちゃんとしてれば、さやをこんなに悩ませたりしない。

さやか: ……。

綴理: でも、頑張るから。頑張るから、聞いてほしい。

さやか: 先、輩？

綴理: ーーボクはスクールアイドルになれない。

さやか: え……？

綴理: ボクは、スクールアイドルが好きだ。

綴理: 初めて見た時、本当に感動したんだ。

綴理: ずっと一人でステージに立っていたボクとは違う。

綴理: ボク自身もよく分かってないところで褒められて、
すごいって言われてただけのボクとは違う。

綴理: スクールアイドルは、一人じゃない。
完璧じゃないかもしれないけど、みんなでがんばって。

綴理: ステージに立ってるみんなでやると、
地球上のどんなものより、きれいに見えるんだ。

綴理: ボクの、一番好きで……一番届かない芸術。

さやか: ……。

綴理: あなたは夕霧綴理であって、スクールアイドルではない。
……そう言われた。

綴理: ボクはあれからどんなに踊ってみても、
スクールアイドルになれてない。でも。

綴理: かほも、……こずも、いつのまにか。

綴理: だからごめん。ボクだ。
ボクが、たりない。ボクが、よくない。

綴理: さやは、きれいだよ。
すごいスクールアイドルに、キミはなれる。

綴理: ……えと、伝わった……かな。

さやか: ……ません。

綴理: え？

さやか: 伝わりません。

さやか: さっきから何を言ってるんですか。
あなたこそしっかり聞いてください。

さやか: わたしにとっては、あなたこそがスクールアイドルです！

綴理: ……え？

さやか: 初めてあなたのステージを見た時に、
言葉なんてなんにも出なかった。

さやか: こんなすごい演技があるなんて知らなかった。

さやか: こんなすごい演技をする人が、
スクールアイドルクラブの夕霧綴理先輩だって知った！

さやか: 誰が、あなた自身が、なんと言おうと！

さやか: わたしにとっては、あなたがスクールアイドルです！

綴理: なんで……。

さやか: なんで？そんなの簡単ですよ。
わたしはそもそもスクールアイドルを全然知りません！

さやか: ずっとなにも成長できなくて、それこそ溺れそうで。
どうすればいいのかも、なにを目指せばいいのかもわからなくて。

さやか: 蓮ノ空になら何かヒントがあるかもって、
ほんとに最後の希望みたいに縋りついてきたこの場所で。

さやか: どうしようもなく迷ってた時に、
それを全部晴らした希望だったんです。

さやか: まだ頑張れるかもって思えたのは、
先輩の演技が見られたおかげです！

さやか: 見る人に希望を与えるのがスクールアイドルなのだとしたら、
わたしがこの学校に来て良かったと心から思えた理由、その人が。

さやか: スクールアイドルじゃなくてなんだって言うんですか！！

綴理: ボク、が。

綴理: でも、ボクはその時も一人で。

さやか: 一人じゃダメとか知りませんよそんなもの。

さやか: わたしの憧れに、あんまりひどいこと言わないでください。

さやか: ……。

さやか: すみません、やっぱり今のなしで。

綴理: ……さや。

さやか: ……なんですか。

綴理: スクールアイドルに、なりたい。

綴理: ボクは、ずっと。
スクールアイドルに、なりたいんだ。

綴理: キミは、
ボクをスクールアイドルにしてくれるの？

さやか: 何度でも言います。

さやか: あなたは、わたしにとっては最初から、
一番のスクールアイドルです。

さやか: でも、そうですね。

さやか: どうしても一人じゃダメだっていうなら、
わたしが隣に立ってますから。

綴理: ぁーー。

綴理: そう、だね。
さやとならーー。

綴理: 踊ろう、さや。
今ならすごいことができそうだ。

---

綴理: さや。もっとこう……お麩みたいに。

さやか: お麩。

綴理: こうやって、こう。

さやか: えっと……もっと丸くってことでしょうか……。

綴理: うーん……硬い赤巻みたいだ。

さやか: はぁ……。

さやか: こう、ですか？

綴理: ……貝？

さやか: わかりません！！！！！

綴理: まって、考える。

さやか: あ、いえ。わたしも色々試してみますので……。

梢: まったく……急にやっぱり出るなんて言い出したかと思えば。

花帆: でも、ライブ大成功でほんとによかったですね！

梢: ……そうね。

花帆: 梢センパイ？

梢: 今度こそ……頑張れると良いわね。

花帆: ？？？？

梢: ふふっ。私たちも頑張らないとね？

花帆: そうですね！
さやかちゃん、昨日からすっごく元気ですし！

花帆: でも、お麩だから丸いってどういうこと？

梢: ああ、この辺りだとお麩は丸いから。

さやか: こう……。

綴理: あ、いまお麩。

さやか: ！やった！

綴理: 貝になった。

さやか: 判定が狭すぎる！！

綴理: でも……良い感じだ。
少し、休もうか。

さやか: はい！

綴理: ボクも少し考えを纏めよう。

綴理: お麩っていうのはこう、柔らかくて丸くて、
ふにゃっとしそうでしないみたいな……。

さやか: ん？あれ？
お麩と赤巻と貝？

綴理: ん？

さやか: おでんが食べたいだけじゃないですか！？

綴理: そ、そんなことは。

さやか: ……ふふっ。

綴理: さや？

さやか: いえ。ちゃんと材料は買っておきましたから。
明日のお弁当は、おでんにしましょう。

綴理: ！ありがとう、さや！
ボクも、さやに応えないと……！

さやか: おでんでそんなにやる気が出るんですか……。

さやか: 上達したわけじゃ、ないけど。
でも、また頑張れそうな気がする……。

さやか: あ、そうだ。その間にお水とってきますね！

綴理: ああ、お願い。

綴理: さや。

さやか: はい？

綴理: ボク、頑張るから。
だから、なろう。一緒に……スクールアイドルに。

さやか: ……はいっ。

---

