# 第2話『踊り続けよう、きみが見てる』 — 1

梢: ワン、ツー、スリー、フォー。
ワン、ツー、スリー、フォー。

慈: ここでとっても可愛いめぐちゃんのポーズ♡

瑠璃乃: どわぁ！？

姫芽: ひぇ～、みんなの笑顔を作るためには、
自己犠牲も大事なんですね～。

瑠璃乃: そういうことじゃないからね！
めぐちゃんもアドリブのタイミングは選ぼうね！

慈: ごめんごめん。
でも、ちょっとここ気になっちゃってさ。

梢: ……少し動きが寂しいのは確かね。
振りを調整しましょうか。

綴理: じゃあこういうのは？

姫芽: わっ、いいですね！
それをめぐちゃんがやるっていうのがもっと良いです！

綴理: ひめもやるんだけど。

姫芽: なんと！

小鈴: ふぇえ……。

吟子: どうしたの？

小鈴: いちからじゅうまで、
先輩方が何言ってるのか分からなかったや……。

吟子: 確かに、実際に踊りながら振り付けを詰めていくのは新鮮かも。
それに早い。

小鈴: 早いっていうのは？

吟子: えーっと……。
気になるところに突然アドリブを入れた慈先輩。

吟子: 問題点にすぐ気づく梢先輩。
そして、さっと案を作ってしまう綴理先輩。

吟子: 頭の回転が速いって言えばいいのか、慣れなのかは分からないけど……。

花帆: そう、それがスクールアイドルクラブのセンパイたちなのです！

吟子: どうして花帆先輩が自信満々なのよ……。

小鈴: スクールアイドルクラブ……みんな、すごい……。

さやか: お疲れ様です、梢先輩。  そろそろ全体見る役、代わりますよ。

梢: ありがとう。  けっこう大変だけれど、頑張って。

さやか: 人数増えましたからね。

梢: そうね。  改めて練習してみると、9人というのは壮観だわ……。

さやか: ……ですね。

さやか: はい皆さん！  綴理先輩の案もありましたので、
それでもう一度、合わせるところから再開しましょう！

さやか: 鏡越しですが、一年生の皆さんも良い動きをされていましたから、
気負わずいきましょうね！

吟子＆小鈴＆姫芽: ！  はい！

梢: さやかさんも1年経って、頼もしくなったわね。
これなら問題なさそうかしら。

---

梢: みんな、今日もお疲れ様。

花帆＆さやか＆綴理＆慈＆瑠璃乃＆吟子＆小鈴＆姫芽: はーい。

梢: 今日のミーティングでは、ひとつ報告というか、連絡があります。

梢: 今年行われる敦賀スクールアイドルライブフェスタから、
招待状が届きました。

小鈴: ！

花帆: 招待状ですか！
すごい、あたしたちお呼ばれしちゃったよさやかちゃん！

さやか: どういう催しなんですか？

梢: 北陸中で活躍するスクールアイドルたちが集まって、
大きなライブフェスをやるの。

梢: 北陸代表の蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブは、
そのトリを飾ってもらいたい……

梢: そういう、光栄なオファーなのよ。

瑠璃乃: うぉー、めちゃめちゃ期待されてね！？

慈: 今年だけなんだよねー？

梢: 北陸新幹線が新しく開業したでしょう。
その記念、という意味合いもあるみたいね。

綴理: だから終わりと始まりの駅、敦賀。

梢: 終着駅ってことね。

梢: というわけで私たち蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブは、
北陸代表として招待を受けることになりました。  頑張ってね。

吟子: 私たちもその一員、っていうことになるんですね。

花帆: 北陸中のスクールアイドルが集まるイベントかぁ！
なんだかすっごくやる気が出てきたーーあれ？

花帆: ……“がんばってね”？

慈: その日ちょうど、私たちは修学旅行なの！
くっそー、1日だけ抜けられたりしないかなあ。

姫芽: え、めぐちゃんせんぱい不在……！？
キーボード縛りみたいなものでは……！？

瑠璃乃: それもしかしてルリがマウスなのかな。
え、修学旅行ってどこ行くんです？

綴理: TOKYO。

瑠璃乃: おぅじゃぱにーずとーきょー……。  いえー……。

花帆: そんな……え、敦賀って東京の隣だったりしない！？

さやか: 今年ちょうど、上りと下りの終点になりましたね……。

花帆: こ、梢センパ～イ！

梢: そんなに心配しないでも大丈夫よ、花帆。
あなたたちなら、絶対うまくやれるわ。

慈: くっ……私だって敦賀も行きたいのに……！
もう、修学旅行抜け出すか……？

梢: さやかさん。

さやか: あ、はい。

梢: みんなのまとめ役、お願いね。
けっこう大変だけれど、頑張って。

さやか: っ……。

さやか: はい、分かりました。  やってみせます。

---

