# 第2話『踊り続けよう、きみが見てる』 — 3

さやか: 特訓……特訓か。

さやか: わたしにパフォーマンスを教えてくれた人たちは、
“特訓”って言ったらどうしてくれたかな。

---

つかさ: こんっくらい強く蹴り出したら、足がこうなるでしょう？
だからそんままくるくるーっと、いえい！  ね？  なるでしょ？

---

綴理: えだまめ。  そらまめ。  ナットゥ。
……食べ物ばっかりじゃない？

---

さやか: ということで、誰も参考になりませんでした。

小鈴: あぅ……だと、やっぱり。

さやか: でも……その代わり、ふたつのことを思い出したんです。

さやか: ひとつは、その参考にならない指導のおかげで、
わたしはここまで導いてもらえたこと。

さやか: わたしは指導者には恵まれていたんです。

小鈴: ……。

さやか: そしてもうひとつはーー先輩にしてもらったことは、
後輩に返していくものだと言われたんですよね。

さやか: わたしが、わたし自身のきらめきとはなにかを、教えてもらった時に。

小鈴: あ……それじゃあ。

さやか: はい。  なので、わたしなりにで良ければ頑張りたいと思ったんです。

さやか: 行き届かないこともあるかもしれませんが、
それでも、小鈴さんの気持ちに応えたい。

小鈴: わあ……はい！  やったー！

さやか: あははっ、そう言って貰えると気が休まります。
わたしも綴理先輩からひとつ託されました。

さやか: 小鈴さんの色を乗せた、新しいDOLLCHESTRAの曲……その作詞。
この“特訓”を経て、小鈴さんのきらめきを皆さんに届けましょう。

小鈴: 徒町の……が、がんばります！

さやか: では。

さやか: まず、問題点を洗い出しましょう。
小鈴さんに足りないものは何なのか。  それを見て行きたいと思います。

さやか: なのでまずはこのメニューをこなしていきましょう。

小鈴: どんなのでも来いです！  ちぇすとーーー！！！

---

花帆: お、鬼……！  そんなメニュー組んだの……！？

さやか: え、どこかおかしいところがありましたか……？

花帆: やっぱり鬼だ……！  第2号だぁ……！

梢: “特訓”と言っていたのよね？
ならまあ、このくらいでいいのではないかしら。

花帆: あたしもう二度と、“特訓”って言葉使わないようにしよう……！

吟子: こすず、さん……？  だ、だいじょうぶ……？

吟子: ……これ、寝てるだけ、ですよね？

さやか: まあ、わたしもフィギュアの合宿では、休み時間はずっと寝てましたから。

花帆: あ、自分がやったことだから全然おかしいと思ってないんだな、さては。

梢: もしも小鈴さんがつらいとか、やめたいとか、
そういうことを言っていたら止めるべきなのかもしれないけれど。

さやか: いえ、泣き言ひとつ言わずに頑張っていました。
それこそ、きっとフィギュアの合宿の時のわたしよりも。

さやか: そもそも、特訓がしたいと言い出したのも小鈴さんですし……
本当に頑張り屋さんなんです。

小鈴: ぐぅ……あと20往復……！？
ばかな、もう六文銭はすっからかん……。

吟子: 三途の川で練習してる……。

花帆: さやかちゃん、それは？

さやか: 小鈴さんの足りないところーー
今回の“特訓”で鍛えるべきところを決めたんです。

さやか: ご家族に立派な姿をみせるために必要な、目標ですね。

梢: さやかさんの目から見て、小鈴さんの足りないところというのは？

さやか: 技術面でいえば、たくさんありますね。

さやか: でも、そういうことじゃないと思うんです。
今の小鈴さんは一生懸命で、頑張っていて、凄く魅力的ですから。

さやか: だから、小鈴さんに必要なのは余裕かなと。

花帆: 余裕って……ライブで疲れないとか？

吟子: こうならないとか？

さやか: いえ……正確には応援してくれる皆さんを見る余裕、です。

さやか: 小鈴さんは頑張ってるんですけど、
自分がパフォーマンスを完遂することに手一杯なんです。

さやか: 意識を皆さんの方に向けられていないというか。

梢: なるほどね。  確かに大事なことだわ。

梢: 頑張るあまり、見えなくなっているものがある……
その課題を、小鈴さんにはもう伝えているの？

さやか: はい。  応援してくれる皆さんの方を見る……皆さんに想いを伝える。

さやか: それが、スクールアイドルの本当に素敵なところだと、
わたしは思っています。

さやか: だから、小鈴さんにもそれができるようになってほしい。
とくに……今回は小鈴さんのご家族が相手ですから、なおのこと。

吟子: 小鈴さんの伝えたいことって、何なんでしょう？

さやか: 深くは聞いていません。  それはステージで出すものだと思いますから。
でも、小鈴さんはその話をした時に言ってました。

---

小鈴: 応援してくれる皆さんに伝えたいこと……
はい！  あります！

---

さやか: 伝えたいことがあるからには、それを届けさせてあげたい。
わたしができることは、そのための礎を作ることだと思います。

花帆: それで、余裕を作るための。

さやか: はい、基礎からみっちり、体力作りです！

---

吟子: 小鈴さん、大丈夫かな。

姫芽: けっこう待っても帰ってこなかったもんね～。
探してみる？

吟子: さやか先輩も戻ってないみたいだから、一緒にいるとは思うけど……。

小鈴: ちぇすとーー……！！

姫芽: あのなぞの気合は。

吟子: 小鈴さん！

小鈴: おおお……お？
吟子ちゃん、姫芽ちゃん……はあ、はあ……。

姫芽: はろはろ～。  おつかれさま～。

吟子: 放課後も誰よりも早く練習行ったのに、まだ終わってないの？
その……特訓？

小鈴: いやあ、しょせん徒町なのでぇ……はぁ……はぁ……。

小鈴: さやか先輩も待ってくれてますし、頑張らない、と……！
……はぁ……はぁ……。

吟子: ねえ。  大丈夫？  つらくないの？

小鈴: へ？

姫芽: ……吟子ちゃんは、小鈴ちゃんを心配してるみたいだよ～？

吟子: っ……姫芽さんも、もう少し心配していいと思うんだけど。

姫芽: “特訓”なんでしょ～？  そりゃあ、頑張れるだけ頑張るでしょ～。
暇潰しのトレモと、目的持ったトレモじゃ意識も違うしね～。

吟子: そうだった、姫芽さんはそっち側だった……。

小鈴: ……あはは。  ありがと。

小鈴: でも徒町はだいじょぶです。

小鈴: もちろん、お願いしたのが徒町からっていうのもあるけど……さやか先輩が、
徒町に足りないものをどうにかしてくれようとしてるから……。

小鈴: ここで全力出さなきゃどーするんだって、思ってて。

吟子: 今度の敦賀のため、だよね？

小鈴: うん。  地元だから、家族が来るんだ。
ちゃんとスクールアイドルやってるんだって、見せたくて。

姫芽: そっか～。  そりゃあ失敗できないね～。

小鈴: いや、それはどうですかね。

姫芽: へ？

小鈴: 所詮徒町なので、派手に失敗するかも。

姫芽: 勝つために練習してるんじゃないの！？

吟子: 勝つって何に……でも姫芽さんの言う通り、
最初から失敗するつもりじゃなくていいんじゃないの？

小鈴: あ、ううん。  もちろん、失敗するつもりでとかじゃないよ。

小鈴: でも、まずは全力を出すことが一番っていうか……
結果はそんなに大事じゃないっていうか。

小鈴: 徒町ここまで頑張ってきたよ、って示したいんだ。
鞄に付くバッジは、“大失敗”でもいい。

小鈴: バッジが付くことが、大事。  みたいな。  えへへ。

吟子: ……。  はあ。
姫芽さん、ごめん、先に帰ってて。

姫芽: ん～？

小鈴: 吟子ちゃん？

吟子: 付き合うから、さすがに。
見てないところで倒れられても、困るし……。

姫芽: 吟子ちゃんは、優しいね～。

吟子: そういうんじゃないから！

姫芽: むふ～。  あ、もちろんアタシも行くよ～。
一年生チームで、実績解除しにいこ～。

小鈴: わあ……ありがと！  がんばるぞぉ、ちぇすと～！！

姫芽: ちぇすと～。

吟子: ……ちぇ、ちぇすとぉ。

---

