# 第2話『踊り続けよう、きみが見てる』 — 6

花帆: 今日はみんな、集まってくれてありがとー！！

吟子: ご覧いただき、本当にありがとうございました。

花帆: それじゃあ、次はみらくらぱーく！です！

---

花帆: いえーい、おつかれさまー！

小鈴: いえーいです！

吟子: 私……花帆先輩とふたりで、うまくやれたでしょうか……。

さやか: ここから見ている限りでは、とても魅力的なパフォーマンスでしたよ。

吟子: ……なら、良かったです。

花帆: じゃあ、ふたりも頑張ってね。

さやか＆小鈴: はい。

さやか: さて……どうでしょうか。
今日1日で……伝え方については、皆さんのやり方は参考になりましたか？

小鈴: はい、やっぱりこうするのが良いんだろうなっていうのは、
決まりました！

さやか: ！
それなら……良かったです。

瑠璃乃: それじゃあーーDOLLCHESTRAに、バトンタッチしまーす！
今日はほんとにありがとー！

姫芽: ありがとうございました～！！

さやか: それではーーこれが最後の“特訓”です！

小鈴: やるぞー！

---

さやか: やりきれた、かな。

さやか: 小鈴さんも最後までパフォーマンスをやり遂げられたことを、
素直に喜んでいたし……うん、良かった。

さやか: 本当にわたしが誰かの指導をしていい人間なのか……
不安でいっぱいだったけど。

さやか: でも、きっと敦賀ライブフェスタでは、
小鈴さんはご家族に向けて立派な姿が見せられるはず。

さやか: ……って、ダメダメ。

さやか: 何か改善できる点が残っているかもだし、小鈴さんの最高の舞台のためにも、
最後まで気を抜かない。

さやか: ……。

さやか: ……。

さやか: ……これ、は？  どうして……。

さやか: まさか……。

さやか: 小鈴さん……踊れてるのに、踊れてるだけだ。
見たことある、わたしはこれを、見たことがある……。

さやか: 誰かを追いかけることだけで、
頭がいっぱい、の……！

---

さやか: わたしは、小鈴さんになんてことを……。

小鈴: さやか先輩、みんなが夕食行くタイミング合わせましょーって話を……
さやか先輩？

さやか: ぁ……小鈴、さん。

小鈴: ど、どうしちゃったんですかさやか先輩！
なにか変なものでも食べてーー。

さやか: ごめんなさい。

小鈴: ……え？

さやか: わたしは……小鈴さんへの指導を、誤りました。

小鈴: どうしたんですか、さやか先輩。
突然そんなこと言われても……だって徒町、けっこううまくできて……。

小鈴: 今日のライブ……ですか？

さやか: 小鈴さんは……踊れていました。  間違えずに、しっかり。
会場を見つつ、最後まできちんと踊り切る。

さやか: それが、ちゃんと出来ていました。

小鈴: じゃあ、

さやか: でもーーそれだけです。
そしてそれだけじゃダメなんです。

小鈴: それは、えっと。  伝えるもの……？

さやか: 小鈴さんには伝えたいものがあったはず。
でも伝わってこない。

さやか: それはひとえにっ……このパフォーマンスが、
ただわたしを真似ることしかできていないからなんです……。

---

小鈴: ……。

小鈴: それは、徒町がまだ未熟だからなんじゃ。

さやか: そんなことはありません！

さやか: でも……教えてください。
今日のライブで……どんなことを、伝えようとしましたか？

小鈴: えと……それ、は。

小鈴: さ、さやか先輩みたいに立派なスクールアイドルになりたいって……
思って……さやか先輩みたいに、
真摯に向き合うのがかっこいいなって……。

さやか: そう、でしたか。
……わたしの、やり方なんですね……？

小鈴: だ、だってその。  確かにみんなが色んな伝え方を教えてくれて、
徒町もどんなのがいいかなって考えたけど……。

小鈴: でも、しょせん徒町の考えですし。

小鈴: やっぱり、さやか先輩のがいちばんかっこよくて、いいなって……。
さやか先輩みたいになれたらって、徒町、ずっと。

さやか: ……小鈴さんが悪いわけではありません。
間違っていたのは、わたしの指導。

さやか: わたしは、小鈴さんの特訓をしているようでいて、
小鈴さん自身のことを何も見てあげられていなかった……。

さやか: 指導者はおろか……
わたしにあなたのきらめきを乗せた歌詞なんて書く資格もない。

さやか: わたしみたいになりたいと言ってくれているひとに、
そのわたしがするような練習をさせるのが間違いでした。

さやか: 去年のことに味を占めて、綴理先輩みたいに自分も憧れてきた子を
指導できると思ったのが間違いでした。

さやか: あなたの熱意を踏みにじる結果にしてしまって、ごめんなさい。

小鈴: そんな……全部、間違いだなんて……そんなの。

さやか: 小鈴さん。
あなたには、あなたにしかない魅力があります。

さやか: わたしみたいになろうとするのは間違いで、
あなたらしいやり方というものがーー。

小鈴: 今そんなの聞きたくありません！

さやか: っ。

小鈴: さやか先輩はっ……さやか先輩は！
そもそも徒町が、さやか先輩に憧れるのが間違いだっていうんですか！？

さやか: それはっ……。

さやか: そういうことかも、しれません……。

小鈴: っ～～～！
そんなっ、そんなのっ！  徒町はっ……！！

さやか: 小鈴さんっ……！

さやか: 小鈴、さん……。

さやか: わたしは……分かってるはずなんです、あなたには、
あなただけの魅力があることを……なのに……どうして、わたしは……。

---

さやか: やった、できた！  はじめてできた！
みてた？  みてたー！？

つかさ: うまくなったねーさやかー。
もーわたしがおしえることはない！

さやか: え、そんなのおかしいよ！
だってぜんぜん、おねえちゃんみたいにできてないし！
もっともっと、いっしょにやろーよ！  あはは！

つかさ: ふふっ……ん、そうだね。  ねえ、さやか。

さやか: んー？

つかさ: あのねーー。

---

さやか: どんなに楽しくたって……。
わたしは……間違ってたんですよ、小鈴さん。

さやか: ……小鈴さんを、追わないと。

---

