# 第2話『踊り続けよう、きみが見てる』 — 7

さやか: はぁ、はぁ……あれは……人だかり？

小鈴: ……リベンジしに来ました！！！

さやか: ……小鈴さん！？

小鈴: か、徒町はっ……は、蓮ノ空女学院の、スクールアイドルクラブで、
えと。  今からっ……ライブを、します！

小鈴: 伝え方なんて、まだ全然分からない。

小鈴: 徒町ごときが、すぐ正解なんて出せると思ってない。  でも。

小鈴: どうしても伝えたいことならーー今はあるんです！！
だから見ててください、徒町のライブを！

小鈴: あぅっ！

さやか: 小鈴さん！！

小鈴: ぁう……。  ぐ。  ……失敗なんて、全然平気！
徒町は失敗ばっかりだけど……。

小鈴: でもーー届いて……徒町の気持ち！！  行きます！！
曲はDOLLCHESTRAのーーSparkly Spot！！

さやか: ……。

さやか: ……。  ……っ。

さやか: これ、は……！

小鈴: 間違いなんかじゃないっ……間違い、なんかじゃっ。

小鈴: ーー決めるのはっっ！！  自分だ！！！！

さやか: っ……！

さやか: ああ……そっかーー。

---

さやか: わたしも、おねーちゃんみたいになりたいんだ！

---

さやか: ……がんばれ。

さやか: がんばれっ、がんばれぇ！！

さやか: がんばれっ……がんばれ、小鈴さん！！！

---

小鈴: はぁ……はぁ……。  全然、ダメだった……転んだし、
振りも間違えたし、最後もきめられなかった。

小鈴: ……もっかい。  もっかいやってーーあ。

さやか: いいえ。
全然ダメなんかじゃ、なかったですよ。

小鈴: ぁ……さやか、先輩。

さやか: ねえ、小鈴さん。
わたしは昔、ほんとうによく転ぶ子だったんです。  小鈴さんよりずっと。

小鈴: え……？

さやか: お姉ちゃんを追いかけて、お姉ちゃんのまねばかりしようとして。

さやか: 失敗しては笑われて……でも、楽しかった。
よく……こうして起こしてもらいました。

さやか: 痛みはありませんか？

小鈴: は、はい。

さやか: 今のライブは、失敗なんかじゃありませんよ。

小鈴: で、でも。
ダメだって言われた方のライブより、ずっとへたっぴで。

さやか: へたっぴだって、良いんです。
だって……伝わりましたから。  あなたの気持ちが。

さやか: ーー間違いなんかじゃ、ないんだって。

小鈴: ぁ。

小鈴: はいっ……さやか先輩に憧れることは、それだけは……！

さやか: はい……。
がむしゃらに、まっすぐに。  頑張りたい気持ちを伝えてくれた。

さやか: それはね、小鈴さん。
あなただけの、応援したくなる魅力なんですよ。

小鈴: ……。

さやか: 「さやとボク」と、「さやとすず」は違う。
綴理先輩の言葉は……あなたのライブが、意味を教えてくれました。

さやか: 憧れを追いかけたい……あなたの気持ちは、間違っていないって。

小鈴: さやか先輩……。

さやか: わたしも、気づかされました。

さやか: きっとーーあの日お姉ちゃんの背中を追いかけていたことそれだけは、
間違ってなかったんだって。

さやか: あなたのライブはきっと、わたしの過去を救ってくれた。

さやか: そんな人の心を打つライブをする、“スクールアイドル”が、
間違っているだなんて言えるわけがない。

さやか: だからね、小鈴さん。

小鈴: はい。

さやか: わたしはーーあなたの目標であり続けます。
あなたが、追い続けてくれる限り。

小鈴: ぁ……はい！

さやか: ありがとう、小鈴さん。

さやか: わたしは、あなたのライブでーー大事なことを思い出しました。

小鈴: あ……あはは。
あれ、なんか、なんで……。

小鈴: 失敗したはずなのに、できた時みたいに、
胸の底から熱いものがこみ上げてきて……なんかすごく、すごいーー！

さやか: 今なら、すごいことができそうな気がしませんか？

小鈴: はい！！

さやか: いきましょう。
わたしもーー最高の歌詞が書けそうです。

---

