# 第2話『踊り続けよう、きみが見てる』 — 8

さやか: 皆さん、今日は本当にありがとうございました！！
とても盛り上がって、本当に嬉しく思っています。

さやか: なので……本日最後の曲を披露したいと思います。

さやか: 本来は別のライブ用に作ったものなのですが……
今この気持ちのままに皆さんに伝えたい。

小鈴: はい！  さっきできた曲です！！

さやか: それは言わなくていいんです……。

さやか: ではDOLLCHESTRAでーー

さやか＆小鈴: レディバグ！！

---

花帆: ……さやかちゃーん！！

瑠璃乃: すっげーよかったぢゃん！！！  マジで！！！
ほんと、ほんとによかったよおお！

さやか: 花帆さん。  瑠璃乃さん。
ありがとうございます。

さやか: ……パフォーマンス自体もそうですが……
良い歌詞になったんじゃないかと……自分でも思います。

花帆: うん、うん！  頑張ってたもんね！
小鈴ちゃんの色、って意味も、あたしも分かった気がする！！

瑠璃乃: ん……ほんとに、良い歌詞だったし……小鈴ちゃんとも、
すっごく良いユニットになれたね……。

さやか: はい、その節はーー。

姫芽: 小鈴ちゃん、超楽しそうでした～！

姫芽: アタシもめっちゃ感動しちゃって。
吟子ちゃんなんか泣きそうになってましたよ～。

吟子: ……てきとう、いわないで。

姫芽: こんな感じでして～。

吟子: 姫芽さん！

さやか: ほんとうに、ありがとうございました。

さやか: みなさんに支えられて、わたしは今こうしてこの場に、
胸を張って立つことができています。

花帆: ぜんぜんだよ！
力になれたならなによりってだけでね！

瑠璃乃: まとめ役も特訓も、おつかれさま。
こちらこそ、ありがとね。

姫芽: そですよ～。  旅程とか組んでもらえたおかげでアタシたちも
パフォーマンスにだけばっちり集中できましたしね～。

吟子: はい。
小鈴さんとさやか先輩のライブも……大成功で何よりです。

さやか: ……それこそ、おかげさまです。

さやか: あとは……小鈴さんの気持ちが、
ご家族に伝わったことを祈るばかりです。

さやか: 小鈴さんの……ひたむきで、
がむしゃらな、応援したくなる伝え方で。

小鈴: み～んなああああ……！！

姫芽: あのなぞの声は。

吟子: べつに謎じゃないでしょ。  小鈴さん、こっち！
どうしたの、迷子になってたの！？

小鈴: え゛！？  なってないけどなんで！？

吟子: な、泣いてるから……。

小鈴: な、泣いて！

小鈴: えっと、みなさん！！  今回はほんとうにありがとうございました！！
おかげで、おかげでぇ……！！

さやか: 小鈴さん。

小鈴: ぐす、すみませんっ……！  おかげで、みんな、家族みんな、
すごいねって、言って、くれてぇ……！

花帆＆さやか＆瑠璃乃＆吟子＆姫芽: ！

姫芽: それって～。

吟子: ……小鈴さん。

花帆: 小鈴ちゃん。
……ちゃんと聞けた？

小鈴: はいっ。
……立派に頑張れてるね、って……だから。

瑠璃乃: じゃあ。

さやか: わたしみたいに。

小鈴: はい！
みっしょん、達成です！！

---

さやか: でーーキメ！

綴理: うん……何度見てもいいね。

さやか: ありがとうございます。

小鈴: すごい……自分じゃないみたい……。
ミスらない……！

さやか: ふふっ。
でも、大丈夫ですか綴理先輩。

さやか: 自分でも分かってしまうくらい、
敦賀でのことを意識した歌詞になってしまいましたが。

小鈴: あ、綴理先輩のパート。

綴理: ん、ちょっと最初からやってみて。

さやか＆小鈴: ？

綴理: ふん、ふん、ふん、

綴理: ほい。

綴理: で、こう、からのこう。

さやか: どういうことなんですか……！

小鈴: わ、あっさり3人でできちゃった。

綴理: だからおっけー。  DOLLCHESTRAの曲だからね。
ボクも入れる。

さやか: だからどんな理屈なんですかそれは。
いや、大変すばらしいことなんですけれども……！

綴理: いえい。

小鈴: さっすが……徒町も今度チャレンジを……。

綴理: やる？

さやか: 全然止めませんけどね？？？  できるまでやりますよ？？？

小鈴: いつか！  いつかにします！

綴理: ……ふふ。  良い色だね。

さやか: 綴理先輩。
……そうですね、先輩の言っていたことは正しかったんです。

さやか: 「さやとボク」と「さやとすず」は違う。
……小鈴さんのきらめきは、わたしの時と同じではありませんでした。

綴理: ん。

さやか: ……昔の話なんですけどね。

さやか: わたしがお姉ちゃんの背中を追いかけてばかりの時に、
お姉ちゃんに言われたことがあるんです。

---

つかさ: ねえ、さやか。
あのねーー。

---

さやか: ーーありがとう。  って。

小鈴: 一緒にやってくれて……？

綴理: 追いかけてくれて、かな。

さやか: 今になってその意味が、ようやく分かった気がするんです。

綴理: よかった。

小鈴: えっと……？

さやか: ふふっ。  さて。  振りもまとまったことですし。
みんなでおでんでも食べにいきましょうか。

---

