# 第10話『Believe your love. Believe your live』 — 1

花帆: ……せっちゃん。

花帆: 誘ってもらったのは嬉しかったし、ライブは楽しみだけど……。

花帆: ……なんかこれ、偵察みたい。

吟子: みたいじゃなくて、偵察なんですよ。

花帆: あっ、吟子ちゃん。

吟子: 皆さんも言っていたじゃないですか。
こんなのどう見ても挑戦状に決まってる～、って。

花帆: うう、やっぱりそうかなあ。

吟子: ともあれ、相手がどうであれ、私たちは負けるわけにはいきませんからね。

花帆: うん……それは、そう！

花帆: 一緒に来てくれて、ありがとうね、吟子ちゃん。

吟子: それは、まあ……。  花帆先輩だけ行かせて、
感想が『楽しかった！』の一言じゃ、意味ありませんし。

吟子: それに、私もこの目で見たかったですから。
同年代、ナンバーワンスクールアイドルと評判の、桂城 泉の実力。

吟子: べ、別に、花帆先輩が心配だったとか、
そういうわけじゃ、ありませんからね。

花帆: うん、そうだよね。
やっぱりせっちゃんの学校のライブ、楽しみだよね！

吟子: だからーー遊びに行くんじゃないって、言ってるでしょ！

---

セラス: ようこそ、花ちゃん！

花帆: せっちゃん！

セラス: 駅から遠かったでしょ？

花帆: それはお互い様！

セラス: 確かに。  蓮ノ空も駅から12時間ぐらいかかるもんね。

花帆: それじゃ、スクールバスが夜行バスになっちゃうよ！

花帆＆セラス: あはは／ふふふ。

花帆: あ、そうだ、紹介するね。
この子は、あたしの後輩。

吟子: 百生吟子です。  よろしくお願いします。

セラス: あんみつ作ってた人だ。

吟子: あ、その節は、どうも……。

セラス: 瑞河に来てくれてありがとうね。
わたしはセラス。中学三年生だよ。

吟子: 中学三年生、ってことは……セラスさんは、
スクールアイドル部の方じゃないんですか？

泉: 一緒にステージに立つことはできないけれど、
彼女もれっきとしたスクールアイドル部の一員だよ。

吟子: うわ、出た……。

泉: 久しぶり、吟子さん。

泉: どうやら私のアドバイス通り、弱点を克服できたみたいだね。
よかったよかった。  私のアドバイス通り、ね。

吟子: おのれ……！  その節は、どうもありがとうございました！

セラス: こら、泉。 お客様を煽らないの。

泉: いや、ごめんごめん。

セラス: あと、わたしはまだ正式な部員じゃないからね。

泉: とはいえ、なにも知らなかった私に
スクールアイドルのことを教えてくれたのは、セラスだろう。

泉: トレーニングにも付き合ってくれている。
ステージの活動以外は、ほとんどセラスに頼っているんだ。

花帆: そうなの！？

セラス: まあ……好きだから、スクールアイドル。

泉: 日野下花帆さん。
ようこそ、瑞河へ。

泉: 同じラブライブ！決勝大会で競い合うあなたたちが
遊びに来てくれて、嬉しいよ。

花帆: うん、負けないよ、あたしたちも！

セラス: ふふふ。

セラス: ね、ライブまではまだ時間があるんだ。
花ちゃんに、校内を案内してあげたい。

花帆: え、いいの！？

セラス: うん。

吟子: では、泉さん。
せっかくですから、ライブの準備をお手伝いしますよ。

泉: おや、いいのかな？

吟子: ええ、私は花帆先輩についてきただけですから、
それぐらいはしないと。

泉: 義理堅い人だね。

泉: それじゃあ、またね。

セラス: じゃあ、いこ、花ちゃん。

花帆: ……うんっ。

---

瑞河生徒Ａ: お、スクールアイドル部、がんばってねー！

瑞河生徒Ｂ: きょうのライブも、見に行くからね！

セラス: うん、ありがと。

セラス: 冬休みなのにみんな、ライブのために集まってきてくれたんだ。

花帆: 人気者だね、スクールアイドル部。

セラス: 全国大会進出だから、泉。

花帆: すごいんだねえ。

セラス: すごいよ泉は。

花帆: ううん、せっちゃんも。

セラス: わたし？

花帆: さっき、泉さんが言ってたけど、
スクールアイドル部の活動を手伝ってるんでしょ？

セラス: まあ一応。

セラス: もともと、音楽がやりたかったんだ。
こう見えても習ってたんだよ、ヴァイオリン。

花帆: ええー！？  知らなかった！

セラス: 言わなかったから。

セラス: 子どもの頃はね、ずっと、体が弱くて。
レッスンも、あんまり通えなくって。

セラス: 入院した後は、もう、音楽もできなくなっちゃって。

花帆: あ……それで。

セラス: でも、かわいそうな子だって思われるのは、
なんかいやだったから、わざと明るく振る舞ってたんだ。

花帆: ……その気持ち、あたしもわかるよ。

セラス: ふふっ。  それでもね、花ちゃんがいた頃は、楽しかったよ。

セラス: 年の近い友達がいて、一緒に本を読んだり、お歌を歌ったり。

セラス: 病院の中であんなに楽しかったの、初めてだった。

セラス: だけど……だから、かな。  花ちゃんが退院した後は……
ますますひとりになっちゃったような、気がして。

花帆: せっちゃん……。

セラス: そんなわたしを救ってくれたのが、この、
スクールアイドル部なのです。

セラス: 花ちゃんが退院した後しばらくしてから、病院訪問でね、
スクールアイドルのお姉さんたちが来たの。

花帆: へええ！

セラス: 明るくて、優しくて、どこか抜けてるお姉さんたち。
みんなの前でね、ちょっとしたライブを開いてくれたんだ。

花帆: じゃあもしかして、それで！？

セラス: ……うん。

セラス: わたしはちょっと生意気で、最初は、ツンツンしてたんだけど……
でも、お姉さんたちは、毎週顔を見せてくれて……。

---

セラス: 夢を諦めるなとか、夢は大事って言いますけど。
でもわたし、今からがんばっても、
同世代の子にヴァイオリンで追いつくことはもう、できません。

セラス: 夢を見ようとしても見れない人もいます。
だから、好きじゃないです、お姉さんたちの歌……。

---

セラス: ……今、思うと、高校生のお姉さん方に、
ひどいこと言ってたような気がする。

花帆: あはは、その気持ちもわかるなあ……。

セラス: でもね、言ってくれたの。
『だったら、一緒にスクールアイドルやろうよ！』って。

セラス: スクールアイドルは、誰だって夢を見れる。
始めようと思えば、いつだって始められる。

セラス: お姉さんたちは、みんなの夢を叶えたいって言ってた。
それが、瑞河女子スクールアイドル部の、モットーなんだって。

セラス: そして今の……わたしの、新しい目標。

花帆: うん……すごい、素敵な話だったよ！

セラス: ……花ちゃんに聞いてほしくて、喋りすぎちゃった。

セラス: ごめんね、三日間も話し続けて。

花帆: 30分も経ってないよ！？

セラス: ふふっ。
花ちゃんにツッコミ入れてもらうの、好き。

花帆: だってせっちゃんって、構ってほしくて、
わざと大げさに言ってるんだもんねー。

セラス: む……。

花帆: わかるよ、せっちゃんのこと。  寂しかったんだよね、ずっと。
そのうちそれが癖になっちゃったりして。

セラス: ……さすが、花ちゃん。

花帆: 院友、ですから。

セラス: でもね、今はもう、大丈夫だから。

セラス: ……わたしもね、来年こそぜったいに、スクールアイドルになるんだ。
瑞河の、みんなの夢を叶える、スクールアイドルに。

花帆: 応援してるよ、せっちゃんのこと！

セラス: ……うん。

セラス: あ……。  そろそろ、時間。

セラス: 花ちゃんに、見てほしい。

セラス: 今のわたしたちの、実力。
瑞河の、スクールアイドル部を。

花帆: うん！

---

泉: やあ、おかえり。

花帆: あ、泉さん。
これからライブ、がんばってね！

泉: うん、ありがとう。

吟子: ……。

吟子: あの……。
あなたは、どうしてスクールアイドルを目指したんですか。

泉: どうして？

花帆: 吟子ちゃん？

吟子: ステージの設営、お手伝いしましたけど……皆さん、
熱意がっていうより、まるで鬼気迫るような雰囲気を感じました。

吟子: すごく、本気なんだな、って。
だから、聞いてみたくなって……。

吟子: 夢、とか。

泉: 私はね、勝つためにやっているんだ。

吟子: ……えっ？

泉: もっと言えば、ラブライブ！で優勝するために、
スクールアイドルを始めたんだよ。  セラスにスカウトされてね。

泉: とはいえ、私はスクールアイドルについては素人だ。
短期間で実力を付けるために、実戦で力を磨くことにしたんだよ。

吟子: 実戦……？

セラス: コンテスト形式のフェスとか。  そういうスクールアイドルの大会。
ラブライブ！以外にも、各地で行われてるから。

泉: セラスは厳しくてね。  この9ヶ月で20もコンテストに挑まされたよ。
いや、骨が折れた。

セラス: そんなこと言って。
涼しい顔でぜんぶ勝ってきたくせに。

花帆: ぜんぶ！？

泉: とんでもない。  毎回、必死で掴んだ勝利だったさ。
ただーー。

泉: 私は優勝請負人。  負けはひとつも許されない。
練習であったとしても。

泉: そういう覚悟を、胸に秘めていたかな。

花帆＆吟子: …………。

セラス: 泉。  花ちゃんたちを脅かさないで。

泉: これは失礼。

セラス: ごめんね。  でも、泉が話したのは本当のこと。
わたしと泉は『戦って勝つこと』を追い求め、走り続けてきた。

セラス: どうしても、ラブライブ！で優勝したいから。

泉: だからね、吟子さん。
私に夢はないんだ。

泉: あるのは『勝つ』という使命だけ。
それが、セラスとの約束だからね。

吟子: そんなスクールアイドルの形が……。

泉: それじゃあ、見ていってくれ。

泉: 幾多の勝ちを積み上げて、練り上げてきた、
私のパフォーマンスが、どんなものであるかを。

---

花帆: わ……。

泉: きょうは、私たちのライブに来てくれて、ありがとう。

泉: ラブライブ！全国大会も、必ず優勝する。
そのためにみんな、応援よろしく。

泉: それじゃあーー行くよ！

泉: 『Edelied』！

花帆: ーーーー！！

---

セラス: きょうは、来てくれてありがと。
いっぱいお喋りできて、嬉しかった。

花帆: うん……あたしも。

花帆: こんなライブ見たの、初めてだった……。

花帆: 始まった途端に『呑まれた』みたいな感じがして……。

花帆: 泉さんの目とか、動きに惹きつけられて、
いつの間にかあたし、動けなくなってた……。

花帆: それくらい、迫力があったよ。
これが勝つためのスクールアイドル……なんだね……！

泉: 光栄なことだね。

セラス: ねえ、花ちゃん。
次に会うときは、ラブライブ！全国大会の舞台だね。

花帆: え？  あ……そ、そうだね！

セラス: 泉は負けないから。  ラブライブ！優勝。
わたしの……わたしたちみんなの夢をかけて。
正々堂々、戦おうね。

花帆: う、うん。

花帆: ……。

---

