# 第10話『Believe your love. Believe your live』 — 2

花帆: すごかったね……勝つための、ステージ。

吟子: ……そうだね。

花帆: あたし、そんなスクールアイドルがいるなんて、
考えたこともなかった。

花帆: でも、そうだよね。
ラブライブ！は、スクールアイドルの出場する競技、なんだもんね。

花帆: あれが勝ちにこだわってきた人の強さ、なんだ……。

吟子: ……勝つための練習なら、私たちもしてきたよ。

花帆: うん。
でもやっぱり……あたしたちとは、ちょっと、違うよね……。

花帆: うまく言えないけど、
あたしたちは、スクールアイドルをやりながら勝ちたいっていうか……。

花帆: ……勝てるのかな。
あんな風に、勝ちを積み重ねてきた人に……。

吟子: 勝てるかどうかじゃなくて、勝つんでしょ。

吟子: 確かに、すごいステージだったけど……私は、蓮ノ空のほうが好き。

吟子: 私たちには、私たちの戦い方がある。 そうでしょ？

花帆: ……うん。

花帆: そうだよね。  瑞河がどんなにすごくても、勝てるかどうかじゃない。
勝たなきゃいけないんだ。

花帆: 約束したんだもん。 勝つって！

花帆: 去年、ラブライブ！に負けたとき……みんな、すごく、悔しがってた。

花帆: あたしだって……今度こそ優勝するんだって、
その気持ちで1年間やってきたんだから！

花帆: なにより、梢センパイの夢のために……ぜったい勝たなきゃ！

花帆: 吟子ちゃん！

吟子: な、なに。

花帆: あたし、吹っ切れたよ！
ありがと！

吟子: そ、そう。

花帆: よし！

花帆: 帰って早速、作戦会議だね！
やるぞー！

吟子: ……相変わらず、オンオフのわかりやすい人。

---

吟子: では、再生しますね。

全員: …………。

吟子: ……これが、瑞河のパフォーマンスです。

瑠璃乃: うわぁ～…………。

梢: ……とんでもないわね。

慈: これは、えぐいね。 聞いてたよりも、ずっと。

綴理: うん。

綴理: 赤い炎かな。
宝石の中で燃え盛る、消えない炎。

綴理: 見入ってたら、いつの間にか石の中に閉じ込められてるような。
そんな風に見えたよ。

さやか: 凄まじいほどの執念と、そして自信を感じます。

さやか: 指の先まで、髪の毛の一本に至るまで、
『絶対に勝つんだ』という想いが、あふれて見えます。

姫芽: こういうタイプ、アタシ知ってますよ。
『覚悟を決めた天才』ってヤツです。

瑠璃乃: こ、小鈴ちゃん！？  だいじょぶ！？

小鈴: ぷ、ぷはあっ！

小鈴: すみません徒町、息するのを忘れてました！
パフォーマンスを見てたら、つい……！

小鈴: それくらい、それくらいすごかったです……。

花帆: あの……梢センパイは、どう思いましたか？

梢: そう、ね。

梢: 負けられない戦いを積み重ねたせいでしょうね。
泉さんからは絶対の自信と、必死さ、いえ懸命さが両方感じられる。

梢: おそらく何度も限界を超えながら、多くの舞台で、勝ってきたんだわ。
そして、まだ上を目指すのだと、彼女の瞳が言っているように見える。

梢: 強い。
決勝の相手としては、そう言うしかないわね。

花帆: それでも……。

花帆: 優勝するためには、この瑞河に勝たなきゃいけないんです！

花帆: 泉さんに勝つことができれば、きっと優勝できるんですよ、あたしたち！
だから、あともう一歩なんです！

さやか: あと一歩……。
はい、そうですね！

梢: 九人それぞれがなにをするか、考えましょう。
悔いのないように。

花帆: 勝つために……！

梢: ……。  ええ、勝つために。

姫芽: あの～！

姫芽: アタシ、試合がしたいです～！
いっぱいいっぱい、い～っぱい！

瑠璃乃: 試合って、スクールアイドルの？

姫芽: はい～！
勝つためには、とにかく実戦あるのみです～！

姫芽: 相手の真似をするわけじゃなくて、
アタシはこれまでずっとそうやって、勝ってきましたから～！

姫芽: 時間の許す限り、『たのも～！』って乗り込んでいってきます～！
いろんな学校に……いえ、あらゆる学校に～！

慈: 待て待て待て。
姫芽ちゃんひとりで乗り込んでっても、先方の都合とかあるでしょ。

姫芽: むぐ。
全国すべてのスクールアイドルに、片っ端から果たし状を……。

慈: 効率が悪い！

慈: というわけで、私もついていってあげよう。
アポは任せなさい。
こう見えても、顔が広いんだよ。

姫芽: めぐちゃんせんぱい……！

慈: それにね、私もここらで実戦のカンを研ぎ澄ませておきたいんだよ。
暴走姫芽ちゃんに押されてるようじゃ、優勝なんて夢のまた夢だからね。

姫芽: お、おお……。
じゃあ、アタシとめぐちゃんせんぱいでも、勝負ですね～！

さやか: あの、おふたりが邪魔でなければ、わたしもご一緒したいです。

姫芽: さやかせんぱいも！

さやか: はい。  本番に向けた練習は、しっかりと積み上げてきましたので。
あとは最適化を図るための調整に、時間を使いたいんです。

さやか: 綴理先輩と、小鈴さんがよろしければ、ですが。

小鈴: もちろんです！  徒町は徒町でやりたいことがありますから！

さやか: やりたいこと……？
そうですか、わかりました。

綴理: さやをよろしくね、めぐ、ひめ。

梢: だったら……私は、綴理を借りてもいいかしら。

綴理: おー？

梢: 私のコーチをしてほしいの。

綴理: ボクが、こずの？

梢: ええ。  一年生のときに、少しやってもらったでしょう。
あの頃は私もまだまだ未熟で、あなたの足を引っ張っていたけれど。

梢: でもね、今ならきっと、やりきれそうな気がするの。

梢: もちろん、私からもあなたに教えられることがあると思うわ。

綴理: うん、わかった。 楽しみだね。

梢: ええ、ありがとう。

姫芽: こ、これは、胸アツ展開～……！

吟子: 綴理先輩と梢先輩がマンツーマンで……。
……すごいことになりそう。

慈: るりちゃんはどうする？

瑠璃乃: ん～。
実は、ルリもやりたいこと思いついたんだ。

瑠璃乃: みんなが個々のパワーアップをがんばるなら、
ルリはみんなのサポートがしたいな、って。

瑠璃乃: 例えばだけど、ステージで誰かになにかあったとき、
ルリがすぐにカバーに入れるようになったら、

瑠璃乃: みんな安心して自分のことに集中できるっしょと、ルリ思う。

慈: さすが現代に生誕せし博愛の聖女！

瑠璃乃: なんでめぐちゃんまでそれを！

吟子: あ、だったら！  私も一緒に行ってもいいですか？  瑠璃乃先輩！

瑠璃乃: 吟子ちゃんも？

吟子: はい。  私、どうしても想定外の事態に弱くて……。

吟子: だったら、あらかじめすべてのミスの可能性を頭に叩き込んでおけば、
動揺せずに済むと思うんです。

瑠璃乃: あ～、なるほどねぇ。  でもいいの？
時間ないから、たぶん、けっこーハードになると思うよ。

吟子: どんとこいです。

花帆: みんな、すごい！
すごく、レベルアップしそう……！

さやか: 花帆さんは、どうするんですか？

花帆: えっ？  う、うん。そのね。
もちろん考えてるよ！  あたしはーー

梢: 花帆。
後で少し話があるのだけれど、いいかしら。

花帆: は、はい？

---

花帆: あの、ええと、梢センパイ。
もしかして、わかっちゃいましたか……？

梢: なにか不安そうにしている、ということはね。
話してもらえるかしら。

花帆: 迷ってる……んだと思います。

花帆: 優勝するために何かしないといけないのに。
何をしていいのか、まだはっきりとわからなくて。

花帆: で、ですけど！  もう時間はないですし！
まずは練習あるのみかなーって！

梢: もしよければなのだけれど。
この特訓期間中、あなたにはやってほしいことがあるの。
聞いてくれる？

花帆: えっ？

梢: それはね。  それぞれのグループの特訓に、
一回ずつ参加して、みんなの心に触れてくること。

梢: そこで見つけてほしいの。
ラブライブ！優勝を目指す上で、今のあなたには足りないものを。

花帆: 足りないもの……！？
それはやっぱり、あたしの実力……！？

梢: そうじゃなくてね。

梢: 歌に関してもダンスに関しても、あなたはこの二年で本当に成長したわ。

梢: さやかさんや瑠璃乃さんにも引けを取らない。
ステージ上のパフォーマンスならそれこそ、誰よりも魅力的よ。

花帆: そ、それはさすがに褒めすぎだと思うんですけど……！？
でも、それじゃあ足りないものって……？

梢: ……大丈夫。  あなたなら、すぐにわかるわ。

花帆: え！？  今、教えてもらえないんですか！？

梢: 今ぜんぶを言葉で説明しても、実感できないと思うの。

梢: みんなのところを巡ってきて、そして最後に私の下へ帰ってきてくれれば、
きっと、答えがわかるから。

梢: だから、がんばって。

花帆: あたしに、足りないもの……！？

---

