# 第10話『Believe your love. Believe your live』 — 4

花帆: じゃあ、蓮ノ空の過去の映像を見たりしてたんだ？

瑠璃乃: うん！

吟子: それに瑠璃乃先輩は、
メンバー全員のパートと振りを覚えようとしてるんです。

花帆: えっ、全員分！？

瑠璃乃: もしかしたらそれで、
誰かがミスってもカバーできるようになるかもだしねえ。

瑠璃乃: 面白いんだよ、いろんな発見があって。

瑠璃乃: 例えば梢先輩パートはバレエの動きがたくさん取り入れられていて、
手足をこんな風に伸ばす動作が多かったり。

瑠璃乃: 実際やってみるとね、あ、こういうところが大変なんだな、ってわかったり。

瑠璃乃: よりその人の気持ちになって考えられるような気が……する！

花帆: 瑠璃乃ちゃん……すごい！

瑠璃乃: やっぱねー、勝つにしても負けるにしても……あ、いや、
もちろん負けることは考えたくないんだけど。

瑠璃乃: みんなで笑って卒業できるように、
がんばりたいからね。

花帆: いい子……！  瑠璃乃ちゃん、さすが聖女……！

瑠璃乃: それ流行ってんの！？

吟子: あの、それじゃあ瑠璃乃先輩。
私は先に、失礼しますね。

瑠璃乃: はいはーい。

花帆: 吟子ちゃんはどうするの？

吟子: 私の心構えは一通りできたので、
あとは衣装の手直しに時間を割こうかと。

花帆: あ、それじゃあたしも一緒に行ってもいい？

吟子: それは、いいですけど……？

花帆: じゃあ、またね瑠璃乃ちゃーん！

瑠璃乃: ん。  ……花帆ちゃん。

瑠璃乃: 花帆ちゃんも、根詰めすぎないよーにねえ。

花帆: ……うん、ありがと！

---

花帆: さ、それじゃ……吟子ちゃんが本当の本当にラストだからね！

吟子: ……なにが？

花帆: 吟子ちゃんのお手伝いをして、その心に……触れる……！

吟子: 心にって……。

吟子: それなんかやだ！

吟子: なんでそんなことしてるの？

花帆: 梢センパイに言われたんだ。
あたしには足りないものがある、って。

花帆: でもね、みんなと話していくうちに、なんだかわかってきた気がする。

花帆: あたし、きっと本気じゃなかったんだ。

吟子: ……なにそれ。

花帆: 話を聞くとね、みんな、すっごくがんばってて。
自分のことも、今なにをすればいいかも、よくわかってて。

花帆: あたしは自分の強みとかもぜんぜんわからないし。
ただ目の前のことで、いっぱいいっぱいだったから……。

花帆: 途中でいろいろ考えたけど、わかったんだ。

花帆: 梢センパイはね、あたしに『自信』がないってことを、
気づかせてくれようとしてたんだよ、きっと。

吟子: ちょ、ちょっと。
どうしてそうなるんですか。

吟子: 周りの人と、自分を比べたって、仕方ないじゃない。

吟子: スクールアイドルの私は『なんか』じゃないって言ったときに……
真っ先に喜んでくれたの、花帆先輩でしょ……。

花帆: でも、吟子ちゃんも見たでしょ。

花帆: 瑞河は……泉さんはすごいんだよ。
大会に出場したら、嫌でも比べられちゃうんだから。

花帆: あたしね、参考にしようと思って、泉さんの動画もいっぱい見たんだ。

花帆: そうしたらね、中学までは東京の学校に通ってて……
経歴だけでも、ものすごいんだよ。

花帆: 女優としてもいくつも賞を取ってて、フェンシングは全国一位。
プログラミングでも、コンテストに優勝してて……。

吟子: は……？  めちゃくちゃな受賞歴……。

花帆: あの人、なんでもできちゃう人だったんだ。
あたしとは、ぜんぜん違うから……。

花帆: その分ね、もっともっとがんばらなくちゃ！

花帆: だって、そうじゃないと……。

吟子: ……。

吟子: 花帆先輩。  5分でいいから。
聞いて。

吟子: 一緒に瑞河に行ってから……花帆先輩、なんだかおかしいよ。

吟子: 梢先輩がどういうつもりで、
花帆先輩に『足りないものがある』って言ったのか。

吟子: 私……なんとなく、わかる気がする。

花帆: えっ……？

吟子: 私だけじゃなくて、たぶん、花帆先輩を見ていたら、みんな。

花帆: それは、やっぱりあたしが、まだまだ足りないから……。
これじゃあ、優勝、できないから……？

吟子: そうじゃなくて……。

吟子: とにかく、今の花帆先輩は、なんかヘン、だよ。

花帆: ……ヘンだったのは、今までのあたしだよ。

花帆: あたし、ほんとは、もっと早くこうしてなきゃいけなかったんだ。

花帆: 梢センパイを優勝させるって誓ったんだから、
もっとちゃんと、勝つための努力をするべきだったんだよ。

花帆: 間違ってたのは、今までのあたし。

吟子: なんで……なんでそんなこと言うの！？

吟子: 花帆先輩は私に、スクールアイドルのことを、いろいろと教えてくれて……
私はそれが、間違ってるなんて……。

花帆: でも！  梢センパイにとっては、今年が最後のラブライブ！なんだよ！

花帆: 優勝できなきゃ……意味ないんだよ！

吟子: それは、そうかもしれないけど！
だからって、今までの時間を、間違ってたみたいに言わないでよ！

吟子: 私は、楽しかったよ！

花帆: 楽しいとか、楽しくないとかじゃないの！

花帆: あたし、約束したんだもん！  梢センパイを優勝させるって！

花帆: 去年の1月から、もっと早く始めてたら、きっと、間に合ったのに！

吟子: そんなの、私は知らんもん！

吟子: 花帆先輩が、泉さんみたいになるなんて、私はやだ！
そんなの花帆先輩らしくない！

花帆: あたしらしく、って……。

吟子: 花帆先輩だったら、もっと、こう……！

吟子: みんなを花咲かせたいって……
それが花帆先輩のいつも言ってることなんじゃ、ないの！？

花帆: わかんないよ、吟子ちゃん……。

花帆: だって今のあたしの夢は、ラブライブ！優勝、だから……。
それ以外のことなんて、考えられないよ……。

吟子: だったら、なおさらだよ！
花帆先輩が、花帆先輩らしくない方法で勝っても、私には意味ないし！

花帆: えっ……？

吟子: 花帆先輩の、だら！

花帆: なんで……？

花帆: 最後のチャンスなんだよ……？

花帆: 勝たなきゃ、意味ないのに……。

花帆: あたしが、間違ってるの……？

花帆: 足りないものも、もう、わかんないよ……。

花帆: だって……あたし、今まで遊んでばっかり……。

花帆: 梢センパイの泣いてるとこ……もう、見たくないだけなのに……。

花帆: えっ、あっ。

瑠璃乃: ……ごめんね、ちょっと話、聞こえちゃった。

花帆: 瑠璃乃ちゃん、どうして。

瑠璃乃: 着替えて、ルリも練習しようかなーって思って。

瑠璃乃: えっと……あのね。
ルリも、花帆ちゃんの泣きそうな顔を見ると、悲しくなっちゃうよ。

花帆: 瑠璃乃ちゃん……。

---

花帆: ……ごめんね、ヘンなところを見せちゃって。

花帆: もう、大丈夫だよ。

花帆: あたしね、吟子ちゃんとちょっとケンカしちゃったけど……でも、
めげないよ。  二年生だもん。

瑠璃乃: ……。

花帆: ……こんな気持ちじゃ、ラブライブ！に出ても、きっと、
優勝なんてできないよね。

花帆: あたしに足りないものって、やっぱり『自信』だったのかな……。

瑠璃乃: ルリは、花帆ちゃんの気持ちも、吟子ちゃんの気持ちもわかるよ。

瑠璃乃: 花帆ちゃんにとって、
梢先輩はトクベツな人なんだろうし。

瑠璃乃: ……だけど、それで今までの自分が間違ってるって言われたら、
吟子ちゃんはショックだろうってルリ思う。

花帆: でもあたしは……吟子ちゃんのことだって、
優勝させてあげたい……。

花帆: 梢センパイだけじゃないよ。  みんな……。
去年、あんな風に、悔しがってたみんなのことだって……。

瑠璃乃: 吟子ちゃんは花帆ちゃんのことも、大好きなんだよ。
それは……花帆ちゃんも、わかってるよね。

花帆: ……うん。

花帆: けど……。

瑠璃乃: あ、そうだ。

瑠璃乃: ねえねえ、花帆ちゃん。

瑠璃乃: ルリね、これまでラブライブ！に出場した蓮ノ空の先輩の映像とか、
いっぱい見たり、たくさん集めてたんだけどさ。

花帆: う、うん。

瑠璃乃: それでね、
優勝した当時の蓮ノ空のことを知ってる人が、いたんだ。

瑠璃乃: もしよかったら、どういう風に優勝したのか、
明日、話を聞きに行ってみない？

花帆: どういう風に……？

瑠璃乃: ほら、自分が今どうすればいいかわからないってときには、
やっぱ先人の知恵をお借りするべきっしょ。

瑠璃乃: 梢先輩の言ってた『足りないもの』の答えだって、見つかるかもだし。

瑠璃乃: ね？  ひとりで悩むより、まずは行動！
それでだめなら、次の方法を考えよ。

瑠璃乃: 花帆ちゃんが、入部したてのルリに、してくれたことだよ。

花帆: あ……。

花帆: ……うん、わかった。

花帆: ごめんね、瑠璃乃ちゃん。

瑠璃乃: そこはお互い様でしょ。

---

