# 第10話『Believe your love. Believe your live』 — 5

花帆: ……あ。

吟子: ……う。

---

吟子: ……私は、瑠璃乃先輩に呼ばれて。

花帆: そ、そっか……。

瑠璃乃: ふたりとも、お待たせ！

花帆: あ、うん。

吟子: おはようございます、瑠璃乃先輩。

瑠璃乃: よしよし、じゃあ、いこっか。

吟子: はい。  ラブライブ！優勝当時の蓮ノ空を知ってる人に、ですね。

瑠璃乃: ん！

瑠璃乃: ほら、花帆ちゃんも。

花帆: ……うん。

瑠璃乃: ……ルリの充電、もってくれー。

---

寮母: それで、私に当時の話を聞きたい、と。

花帆: 当時を知ってる人って、寮母さんだったんだ……！？

吟子: あ、確かに……。

瑠璃乃: はい、よろしくオネガイシマス！

寮母: では、先に理由を伺っても？

瑠璃乃: はい！  寮母さんは、
蓮ノ空でずっとスクールアイドルクラブを見守ってくれてました！

瑠璃乃: なので、優勝したときの話を聞ければ、
今、現在進行形で悩んでるメンバーのお悩みが解決するかなー、と！

瑠璃乃: ぶっちゃけアドバイスとかいただけたら、メッチャ嬉しいです！

寮母: ……それはあまり、気が進みませんね。

瑠璃乃: ……え！？

寮母: 今の時代の伝統は、今の時代の子たちが作っていくものです。

寮母: あまり過去や部外者に引きずられるべきではない。
私はそう思っていますから。

瑠璃乃: や、あの、デモデモ！

寮母: 他になければ、私には仕事がありますので。

寮母: 皆さん、全国大会、がんばってください。

吟子: ちょっと待ってください！

花帆: 吟子ちゃん！？

吟子: 私たちは楽しようとか、ズルしようって考えてるわけじゃありません！

吟子: 花帆先輩は……先輩のために、泣きそうになるぐらい、思い悩んでたんです！
お願いします！  私たちの話を、聞いてください！

花帆: 吟子ちゃん……。

寮母: ……。

吟子: ……お願いします。

寮母: ……確かに、あなたの言う通りですね。

寮母: 少し、待っていてください。

---

寮母: 『Dream Believers』。
ラブライブ！を優勝した時に披露した曲。

吟子: え？

寮母: あれは、当時のスクールアイドルクラブの集大成です。
そこに、あの子たちの想いが詰まっています。

寮母: それと、これを。

瑠璃乃: これって……スカーフ？

寮母: 卒業の際、部長が寮に遺していったものです。
私が預かっているよりも、あなたたちが持っていたほうがいいでしょう。

寮母: それでは、今度こそ失礼しますね。

吟子: えっと……。

瑠璃乃: ふぃ～……。  ルリは寿命が三日縮んだぁ……。

吟子: ご、ごめんなさい……。
頭が熱くなっちゃって……。

瑠璃乃: ううん、ぜんぜんヨシ。
かっこよかったよ。

瑠璃乃: ね、花帆ちゃん？

花帆: あ……うんっ。

花帆: ありがと、吟子ちゃん。
あたし……嬉しかったよ。

吟子: ……いえ。
私は、別に……。

吟子: それより、Dream Believersに
想いが詰まってるっていうのは、なんだろ……。

瑠璃乃: ううむ。  このスカーフも、いったい……。

花帆: Dream Believers……。
ずっと、蓮ノ空に歌い継がれてきた曲……。

吟子: いい曲、ですよね。

花帆: うん。  ……でも。

花帆: あれはやっぱり、夢を叶えた人たちの曲、なんだよ。

瑠璃乃: 花帆ちゃん……？

花帆: 勝つためには、がんばらなきゃいけなくて……。

花帆: 努力はつらいもので、早起きは大変で、でも周りもみんながんばってて、
勝つって、そんな簡単なものじゃないから……。

花帆: 嫌なことでも、やりたくないことでもやって、ちゃんと、
つらいことを乗り越えなくっちゃいけなくて……！

花帆: 信じるだけじゃ、夢は、叶わないから。

吟子: それは……。

花帆: ……それでも、あたし。

花帆: あの曲が好き……大好きだよ……。

花帆: もしも、梢センパイの夢が叶わなくても……。
楽しかった日々を、間違ってるなんて、思いたくない……。

花帆: 梢センパイにも、そう思っててほしい……。

花帆: 優勝できなかったから、ぜんぶ無駄になっちゃうなんて、
そんなの、やだ……！

花帆: 泣いて、笑って、駆け抜けた毎日が……楽しかったから……！
ずっと、楽しかったから……！

瑠璃乃: ……花帆ちゃん、見て。

花帆: え？

花帆: あ……。

吟子: 『行こうよ！  いまを頑張ることが楽しい！』

瑠璃乃: Dream Believersの、歌詞だ……。

花帆: ……っ。

花帆: あたしちょっと、梢センパイのところに、行ってくるね！

吟子: あ……私も！

---

花帆: 梢センパイ。

梢: あら、花帆。  それに、吟子さんも。

花帆: ……あたし、わかりました。
わかったんです！

花帆: あたしに足りなかったもの！

梢: 聞かせてくれる？  あなたの、答えを。

花帆: はい！

花帆: 去年、ラブライブ！で負けたとき、あたし、すっごく悔しかったです。
でもそれは、負けたことじゃなくて。

花帆: ステージの上で、応援してくれる人の顔が、見えなかったこと。

花帆: あたしはずっと、楽しいからライブをやってました。

花帆: それは、初めて梢センパイのライブを見たときから、
ずっと、この胸にあった気持ち。

花帆: 楽しいって気持ちが周りの人たちに伝わって、
みんなの笑顔が花咲いていく。

花帆: それが、あたしがスクールアイドルを続けていく理由……だったのに。
あたし、自分を、見失ってました。

花帆: 勝つために……勝つんだから、
楽しんでる場合じゃないって、そう思い込んでた。

花帆: 瑞河のライブを見たとき……すごく、不安になったんです。

花帆: あたしたち蓮ノ空がこれまで積み上げてきたそのすべてが、
無駄になっちゃうんじゃないか、って……。

花帆: でも……それは、違いますよね。
やってきたことが無駄になんて、ぜったいならないんです。

花帆: 蓮ノ空の魅力は、誰にも負けません。

花帆: むしろ、この楽しいって気持ちを伝えることが、
今のあたしにできるいちばんの武器なんじゃないか、って！

花帆: 勝とうって気持ちも大事だけど！

花帆: 繋がって楽しむことができれば、何倍も、
何十倍も気持ちを届けられるんだって、わかったんです！

梢: よかった、花帆。

梢: あなたには、思い出してほしかったの。
初めてスクールアイドルを始めたときの、その気持ちを。

梢: 今をがんばっているみんなの心に触れれば……
きっと、思い出してくれると思ったのよ。

梢: 『みんなを花咲かせたい』という、素敵な夢を。
あなたが一番最初に抱いた、そして私が一番好きなその思いを。

梢: けれど……あなたががんばってくれているのは、私やみんなのためだから。
あなたに間違っているとは、言いたくなくて。

梢: その役目は……どうやら、吟子さんが果たしてくれたみたいだけれど。

吟子: いえ、私は、そんな……。

吟子: 花帆先輩、昨日は、その……態度が悪くて、ごめんなさい。

吟子: でも……今の花帆先輩の言った言葉、とても……いいと思う。
花帆先輩らしくて……すごく、スクールアイドルっぽいと思うんだ。

吟子: ……そういうところ、好きです。

花帆: 吟子ちゃん……！

花帆: だよね！  あたしも、スクールアイドル大好きだもん！

吟子: あ……う、うん！  そう、スクールアイドルが！

梢: ねえ、ふたりとも。

梢: ありがとう。

花帆: え？

梢: 改めてふたりに、この一年の感謝を伝えようと思って。

梢: 昔から、苦手だったわね、花帆は。
努力も、早起きも。

梢: でも周りがみんながんばってるからって、なんとか続けてきた。

花帆: うっ、そ、それは……。

梢: いいのよ。
私も、同じ気持ち。
ずっとそうだったから。

梢: すべては、ラブライブ！に優勝するため。
楽しんでいる暇なんて、ないんだ、って。

梢: でもね、楽しかったの。  この1年間は、本当に楽しかった。
まるでずっと、夢の中にいるように……。

梢: 先輩として成長していく花帆と、
スリーズブーケに入ってがんばる吟子さんを見ていて、

梢: 私も、ようやくわかったの。

梢: きっと私の夢は、ここにあったんだ、って。

花帆: 梢センパイ……。

梢: 私の憧れたスクールアイドルが輝いていたのは、
ラブライブ！に優勝したからじゃない。

梢: 最高の仲間たちと、最高のステージに立っていたから。

梢: この瞬間を全力で生きていたからこそ、彼女たちは輝いて見えたのよ。

梢: 同じ輝きを、花帆。
あなたに初めて出会ったとき、見つけたの。

梢: そして今、吟子さん。
綴理や慈、さやかさんに、瑠璃乃さん。

梢: 小鈴さんと、姫芽さんの中にも、彼女たちだけの輝きを、見つけたわ。

吟子: 私たちの、輝き……。

梢: ええ。  だから、ありがとう。
吟子さん、あなたが蓮ノ空に来てくれて、ありがとう。

梢: ありがとう、花帆。
あなたが私に花咲かせると言ってくれて、本当に、ありがとう。

梢: 私はなにももっていない人間では、なかった。
私には、日野下花帆が……かけがえのない仲間たちが、いてくれる。

梢: みんな、今をひたむきに生きて、輝いている。

梢: きっと、ずっとそうだったのね。
あの日見た綺麗な光の中にもう、私は立っていたの。

梢: 日々の中で、私の夢は、叶っていた。
みんなが、叶えてくれたのよ。

花帆: 梢センパイ……！
そう思ってもらえて、嬉しいです、あたし！

花帆: ほんとに、すごく……！

吟子: 梢先輩は……誰よりも、幸せになってほしいって、思います。
それだけのことをきっと、してきましたから。

花帆: 梢センパイは、本当に、本当に、あたしの中ではずっと、
世界でいちばんのスクールアイドルですから！

梢: だからね、吟子さん、花帆。  私の愛するこのスクールアイドルクラブが、
世界でいちばんの仲間たちだと証明するために。

梢: 叶えましょう、私たちの夢。  ラブライブ！優勝を。

梢: 今度こそ楽しみながら、みんなで、夢を叶えにいきましょう。

花帆&吟子: はい！

花帆: あ、そうだ！  それで、みんなにも話したいことが！

花帆: ねえ、吟子ちゃん。
スカーフの話！

吟子: あ、うん、そうだね。

梢: スカーフ？

花帆: ふっふっふ。
あたしたちの心をひとつに繋げるための……おまじない、ですよ！

---

