# 第10話『Believe your love. Believe your live』 — 6

花帆: じゃーん！

さやか: かつてのスクールアイドルクラブの部長が遺したスカーフ……ですか。

花帆: うん！  『いまを頑張ることが楽しい』
あたしたち、今までずっとそうやってきたから！

花帆: あたしたちもこれ、やろうよ！
スカーフに書いて、ステージで身に付けるの！

姫芽: いいですね～！
こういうの、チームの一体感が高まってとてもいいと思います～！

梢: それはいいけれど……私たちは別に、
制服のままステージに立つわけではないでしょう？

瑠璃乃: それは確かに……。

吟子: あ！  でしたら……あの……。
全国大会に出場する衣装に、リボンをつけませんか？

綴理: できるの？

吟子: はい。  いくつか考えていた改良案のひとつに、リボンつきのものがあります。
蓮ノ空の制服を参考にしようと思ってて。

綴理: おお～……百万点。

吟子: あ、ありがとうございます。

慈: だったらさ、それにジュエリーアクセサリーをつけたり、できないかな？
実はママが早速、みんなの分の宝石を送ってくれるって言ってて。

瑠璃乃: ほ、宝石！？

慈: イミテーションだけどね。  さすがに。

瑠璃乃: よ、よかった。  めぐちゃんがまた散財したのかと……。

慈: 本物の宝石のほうが0.01％でも優勝確率が高くなるんだったら、
それもありかな……。

瑠璃乃: やめよ！？  ね！？

花帆: ね、どうかな、小鈴ちゃん。

花帆: たぶんこれが、あたしの答え。

小鈴: 花帆先輩……。

花帆: がんばるってつらいことだけど、でも、がんばることが楽しければ……
きっとね、どんなステージだって『楽しい』に変わると思うんだよ。

花帆: ねえ、小鈴ちゃん。  最高のステージが、待ってるんだよ。
みんなに気持ちを、届けようよ！

小鈴: 徒町は……。

小鈴: 徒町は、失敗することばかりを恐れていました……。

小鈴: でも今までどんなライブだって、失敗したかったことは、一度もありません！
いつだって、全力で……。

小鈴: だから今回も……がんばりたいです！
うまくできなくたって！  今の徒町にできることを、精一杯！

花帆: できるよ、この9人なら！
ううん、この9人だから！

花帆: 小鈴ちゃんが『情熱』を、あたしたちにくれた。

花帆: 姫芽ちゃんが『憧れ』を。

花帆: 吟子ちゃんが『愛情』を。

花帆: 瑠璃乃ちゃんが『優しさ』を。

花帆: さやかちゃんが『強さ』を！

花帆: 梢センパイと、綴理センパイと、慈センパイが支えていた……
そして、沙知センパイが守ってくれたスクールアイドルクラブに、
こんなにも素敵なものが集まったんだから。

花帆: あとはこの気持ちを、届けるだけだよ！

梢: あなたの『笑顔』も一緒に、ね。

梢: それじゃあ、みんな。
ラブライブ！決勝大会まであと少し。

梢: 大切な日々を目いっぱい、楽しんで過ごしましょう。

全員: おー！！

---

慈: いよいよ明日から、ラブライブ！決勝大会に向かうのかあ。
きょうは早めに寝よっと。

綴理: ボクも。

梢: ねえ、ふたりとも。

梢: ひとつだけ、いいかしら。

梢&綴理&慈: ありがとう。

梢: ……あなたたち？

綴理: ありがとう、こず、めぐ。
ボクにスクールアイドルを教えてくれて。

慈: ありがと、梢、綴理。
あんたたちが一緒だったから、私の高校生活、楽しかったよ。

慈: で、梢は？

梢: ……ありがとう、ふたりとも。
私の……友達に、なってくれて。

綴理: ラブライブ！優勝しよう。

慈: ん。

梢: ええ。

---

セラス: ね。
見て、泉。

泉: これは？

セラス: 今まであなたがコンテストで戦ってきたスクールアイドルのみんなが、
応援メッセージを送ってくれたの。

泉: へえ……こんなに。

泉: 私にとっては、自分が強くなるための大会。
ただ、それだけのつもりだったんだけどね。

セラス: きっと、伝わってたんだよ。
どんな対戦相手にも決して手を抜かず、勝負に敬意を払う泉の態度が。

泉: 面映ゆいね。

泉: ただ、悪くはない気分だ。

セラス: ……気になることが、あるとすれば。

泉: うん？

セラス: 泉のステージを見た花ちゃんは、すっかり自信を失ってるみたいだったけど。
でも、それだけで終わる花ちゃんじゃないから。

セラス: きっと乗り越えて、前よりずっとすごいライブを見せてくる。

セラス: 昔から、いつもそうだった。

セラス: 花ちゃんは落ち込んでも、すぐ明るく笑って、
わたしの手を引いてくれてたから。

泉: ……へえ、ずいぶん信頼しているんだね。
少し、妬けちゃうな。

セラス: だから、その上で。

セラス: 勝つのは、わたしの泉だよ、
そうでしょう？

泉: ああ。

セラス: 瑞河のお姉さんたちが目指した……夢に見たラブライブ！の舞台。
こんな形で来ることになるとは思わなかったな。

泉: ほう、以前にも瑞河は挑戦したことがあるんだね。
その時の結果は？

セラス: 決勝大会には出られなかったよ。
あの時はわたしも泣いたなあ。

泉: ならば私はその夢も預かろう。

泉: あなたが私に夢を託してくれる限り、私は飛ぶよ。
どこまでも。  それが私の存在理由なんだから。

セラス: うん……。  行こ、最高の舞台へ。

泉: 最高の舞台へ。

---

