# 第10話『Believe your love. Believe your live』 — ED

花帆: 決勝戦……。

さやか: プレーオフ……！

瑠璃乃: そういうのもあるんだ！

梢: 少なくとも、私は聞いたことがないわね……。

吟子: そんな、あのステージで勝てなかったなんて……。

姫芽: うおおおお、延長戦ですね～！
これは盛り上がりますよ～！

綴理: ボクたち、もう一度ステージに立てるの？

小鈴: はい！  まだ負けてないので！

綴理: そっか。  楽しみだな。

小鈴: 次の徒町は、さらにレベルアップしてるはずです！

慈: まったく、キミたち……。
はい、プレーオフが楽しみな人ー！

慈: それじゃあ……プレーオフがショックな人ー！

吟子: えっ……私だけ！？

さやか: ショックというか、まだ驚いていますね……。

瑠璃乃: うん。  ここまでやって勝ち切れないなんて。
対戦相手ながら、アッパレ……！

梢: そうね……。  でも、不思議と、ショックではないわね。
今は、何度やっても私たちが負けることはない。  そう思えるから、かしら。

花帆: はい！
次こそは、ぜったいあたしたちの勝ちです！

吟子: みんな、すごい自信……。

小鈴: 徒町もまったく自信ありません！

姫芽: でもやるからには勝ちたいじゃん～？

吟子: それは、そうだけど……。
プレーオフの日まで、また緊張感が続くのかと思うと……。

小鈴: 負けられない、ぜったいに失敗できない舞台が、再び……！
ふふふ……この追い詰められている感じ、とてもワクワクしてきました……！

吟子: しないよ！

姫芽: ふへへ、吟子ちゃんの分までアタシががんばるから、安心して～。

吟子: それはやだ。  私の分は私ががんばる。

姫芽: じゃあがんばって～。

吟子: うん。
……あれ！？

さやか: 頼もしい人たちですね。

瑠璃乃: だねえ。
さやかちゃんも今のうちに、弱音、言っとく？

さやか: いえ、あたふたする吟子さんを見ていたら、わたしも落ち着いてきました。

吟子: さやか先輩まで……。

さやか: ふふふ。

さやか: 去年は全国大会敗退。
そして今年は決勝戦プレーオフ。

さやか: ということは、わたしたちは常に順位を更新している、
ということになります。

瑠璃乃: わあ、メッチャ前向きな考え！

慈: いいこと言うじゃん、さやかちゃん！
でも、そういうこと！

瑠璃乃: つまり、次は……。

さやか: はい。
優勝です。

慈&瑠璃乃: ひゅー！

梢: プレーオフの日までの練習メニューを、組みなおさなくっちゃね。

花帆: ですね！

花帆: みんな！
夢を叶えるまで、あと一勝！

花帆: あたしたちは今、誰よりも夢に近い場所に立ってるんだよ！
だからーー！

花帆: 次も、楽しみながら、がんばろうね！

さやか&梢&綴理&慈&瑠璃乃&吟子&小鈴&姫芽: はい！／ええ！／おー！

---

セラス: そんな……。

セラス: まさか、決勝戦プレーオフなんて……。
花ちゃん……そんな、ここまで……。

セラス: わたしの、泉が……。

泉: まだ、負けたわけじゃないよ。

セラス: あ……。

泉: ここまでやるとは、本当に誤算だったけどね。
いいライブだった。

泉: スクールアイドルは、素敵だ。
誰もが夢を持って、輝いている。

泉: こんな舞台に立つことができるのは、幸せなことさ。

セラス: 泉……。

泉: 大丈夫。次こそは勝つよ。
私がこの一年、あなたの期待を裏切ったことが、一度でもあったかな？

セラス: ……ない。
ありがとう……。

泉: どういたしまして。

セラス: あ……。  はい、もしもし。

セラス: ……え？

セラス: それは……どうして！？

セラス: だって今、ラブライブ！の決勝が！  まだ！

セラス: ……あ……ああ……。

泉: ……どうしたんだい、セラス？

セラス: 間に合わなかった……。

セラス: だめだったの……。

セラス: 瑞河女子の廃校が、決まった、って……。

---

