# 第18話『いずれ会う四度目の桜』 — 1

沙知: ふっ……四度目の桜だねぇ。

沙知: 一度目、二度目、三度目……
会う度にキミはあまり変わっていないのに、どうしてだろうね。

沙知: あたしはキミに抱く気持ちが変わる。

沙知: 今年のあたしは、キミに聞きたいことがあるんだ。
毎年みんなを見ているキミにさ。

沙知: あたしは、今までの先輩方から受け継いできたものを……
台無しにしなかっただろうか。

沙知: ちょっと、自信がないんだよね。

---

梢: んっ……ん～……ふぅ、綴理、慈、ちょっといい？

慈: どしたー？

梢: ちょっとふたりに話しておきたいことがあって。
3月末の……蓮華祭のことなのだけれど。

慈: 二年だけってこと？

綴理: 一年生に、サプライズ？

梢: それはまた別の機会にね？

梢: 沙知先輩が、卒業するでしょう？

綴理: ……。

慈: おっけー、理解した。  そうだね。
三年生にとっては蓮華祭が、うちの生徒で居られる最後の日だもんね。

梢: ……だから、蓮華祭で、沙知先輩に何かを返したい。
とはいえ、具体的な案があるわけではないのだけれど。

慈: まぁこればっかりは、私たち二年生が考えるべき問題だよね。
んー……なんかプレゼントでも作る？

綴理: ふたりのこと見てたら、ちょっと思いついたよ。

慈＆梢: ！

慈: なんだよもー、やるじゃんつづりーん。

梢: 聞かせてもらえる？

綴理: ん。  ……曲をね、作るんだ。  新しい曲。

慈: 新曲……私たちを見て思いついたってなに？

綴理: 去年の部室はいつも、こずがそこに居て、
めぐが転がってて、それからさちが入ってきてたなー、って、思ったらさ。

綴理: いつだったっけ……
入ってきたさちが言ってたことを思い出したんだ。

綴理: 歌は、こず。  ダンスは、ボク。  言葉は、めぐだって。

綴理: そして……さちが知ってるボクたちより、
今のボクたちはすごいことができるはずだと思う。  どうかな。

慈: ふっ……やってやろうじゃん。

梢: それぞれ責任があって、それだけにやりがいもある……
ええ、それでいきましょう。

慈: 私たちから、沙知先輩に贈る曲……あの余裕たっぷりなちっちゃいのを、
感動でズタボロに泣かしてやるんだから！

---

梢: あー……この荷物は、ちょっと大げさかしらね。

梢: あら？

梢: このノックは……花帆？  どうしたのーー。

---

花帆: 梢センパイ、どういうことですかー！？

花帆: 『実家に帰ります』って！

花帆: なにがあったんですか！？
梢センパイ、蓮ノ空を辞めちゃうんですか……！？

梢: ええと……。

梢: それは、お休みに実家に帰ろうと思っただけ、なのだけれど……。

花帆: えっ……？

花帆: はぁー……なーんだぁ……そうだったんですかぁ……。

梢: ご、ごめんなさい。
文面だとつい言葉足らずになってしまうのは、私の悪い癖ね。

花帆: こちらこそ、誤解しちゃってごめんなさい。

花帆: あと一歩で、危うく梢センパイの実家まで押し掛けるところでした……。

花帆: ほら、見てください！  あたしの旅行鞄！

梢: ふふっ……ごめんなさい。
そうね、それはびっくりさせちゃったわね。

梢: 別に隠すつもりはないの。
沙知先輩のために、曲を作ろうと思って。

花帆: あ……そうですよね。  もう卒業ですもんね。

梢: せっかくだから、実家で集中的に作曲をするつもりだったの。
ただ、それだけよ。

花帆: 梢センパイのご実家……！  兼六園ぐらいありそうですね！

梢: ……。  ねえ、花帆。  よかったら一緒に来る？

花帆: え？

梢: ぜったいに、いい曲に仕上げたいの。
力を貸してくれると、嬉しいわ。

梢: もちろん、あなたに予定がなければ、だけれど。

花帆: はい！  あたしのできることでしたら、ぜひ！！

---

