# 第18話『いずれ会う四度目の桜』 — 10

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃＆慈: ……。

沙知: そういうわけで、蓮華祭のために、最高のステージを用意したよ！！

梢: あの、沙知先輩。
これは、ステージを用意とか、そういうレベルではなく……。

綴理: ……つくったの？

沙知: ああ、1年かけて。

沙知: せめて、キミたちに何かできることがないかと思って……
お詫びの、つもりだったんだけど。

沙知: 今なら堂々と言えるかな。
お詫びじゃなくて、後輩へのプレゼントだって。

沙知: これが、あたしからキミたちに贈るーー第二音楽堂だ！

花帆: 音楽堂貰っちゃった！？

瑠璃乃: わぁ、お嬢様学校ってスケールが違うや。

沙知: 名前はまだないから、どうかな。
キミたちで付けてあげてくれないかな。

さやか: 待ってください、待ってください。
え、これスクールアイドルクラブの所有物にしていいものなんですか！？

沙知: あっはっは。
残念ながら、キミたちだけの所有物にはできないな。

沙知: でも、音響をはじめとした設備は、スクールアイドルのステージに
これ以上ない仕上がりにしたつもりだ。

沙知: ここがあればもう……狭いステージで危ないことが起きたりはしない。

慈: ぁ……。

沙知: にひっ。

慈: ああもう、沙知先輩のくせに……！

瑠璃乃: ありがと、沙知先輩。

梢: ……それにしても、花帆。

花帆: は、はい！？

梢: 最高のステージのお礼に、最高のライブをすると、言ってしまったものね。
これは……なかなか気合が入るわね。

花帆: が、頑張るぞぉ……！！

さやか: ……さて。  少々取り乱しましたが……
蓮華祭ではわたしたちの全力を見せると決まっていましたから。

さやか: プレッシャーこそあれど、緊張を覚悟に変えることは出来るはずです。

綴理: あとは……あの曲をどうするかなんだけど。

花帆: あの、梢センパイ。
あたしたちも見せて貰いましたけど、あの曲に何が足りないんですか？

瑠璃乃: そーそー、気になってた。

梢: あれは、その。
沙知先輩に向けて作った曲だから……。

慈: ちょっと、ラブレターみたいになっちゃってるじゃん……？

花帆＆瑠璃乃: ……？

花帆: たぶん、センパイたちにとっての、
いちばんのセンパイに向けて作ったからだと思いますけど……。

瑠璃乃: 気持ちを込めてさ。  すっごく悩んで、
さちパイセンのために頑張ったからだと思うけどさ……？

花帆＆瑠璃乃: すっごく良かった（です）よ！！

花帆: 部室にあった音源、聞きました！
あたしたちほんっとに感動しちゃったよね！

瑠璃乃: うん！  きっと、大事な先輩がいる人なら誰だって分かる、
みんなの150点になってるとルリ思うよ！！

綴理: ほらあ。

梢: ほ、ほらあではないでしょう！？

慈: 綴理だって『そうなのかあ』ってなってたじゃん！

綴理: ちらっ。

さやか: えっと……わたしも、本当に素敵な曲だと思っていましたよ。

さやか: 先輩方がそれぞれ込めた想いが、結集して美しく昇華されて……
これ以上ないくらい気持ちのこもったものだと伝わりました。

綴理: ボクは信じてた。

慈: こいつっ……！

梢: ……はあ。  そうね、分かったわ。

綴理: やろうよ、このまま。  150点。

慈: ……ん。  これはちゃんと、みんなに伝わる150点なんだしね。

さやか: あ、はは……最後までこんな感じで、すみません。

沙知: いやいや。
あれがあたしの……1番の後輩たちさ。

---

