# 第18話『いずれ会う四度目の桜』 — 2

梢: ふう、ようやくついたわね。

花帆: け、け……。

梢: け？

花帆: 兼六園級じゃないですか！？

梢: なにを言っているの、花帆。  兼六園は11ヘクタール。
約3万坪もあるのよ。  さすがにそこまでじゃないわ。

花帆: え、ええぇ……？

梢: それに、広さという意味では、
花帆のご実家は我が家以上ではないのかしら。

花帆: うちはほとんど山ですもん～！

梢: 時間があれば、花帆のために歓迎の演奏会を開いてあげたいのだけれど。
今回は作業に集中をしたいから、またの機会にしましょうね。

花帆: 演奏会……！？

花帆: あ、あの、あたし、
次来るときはドレスとか着てきたほうがいいですか……！？

梢: あら、それもかわいいわね。  でも、大丈夫よ。
私が中学の時に着ていたものが、いくらでもあるから。

花帆: い、いくらでも……！
やっぱりすごい、梢センパイ……！

---

梢: というわけで、ここが音楽室よ。
……あら、どうしたの？  花帆。

花帆: い、いえ、客間に荷物を置かせてもらってからも、かなり歩いたので……。
梢センパイ、自宅でもトレーニングしてたんですね……！

梢: そういうわけではないけれど……。
ええと、少し休んでからにしましょうか？

花帆: いえ！  今回は作曲のために来たので、早く進めましょう！
一泊二日しかありませんし！

梢: わかったわ。  実はね、曲のイメージはもうできているの。

花帆: わあ、さすが梢センパイ！

梢: ただ、できているのはあくまでも大枠だけ。
ここから細部を詰めていかなきゃいけなくて。

梢: その作業がいちばん大変だって、もう花帆もわかってるわよね？

花帆: ふっふっふ。  あたしだって、
スクールアイドルクラブに入部して、もうすぐ1年経つんですよ。

花帆: こないだは、慈センパイのお手伝いだってしたんですから！

梢: そうだったわね。  あれも素敵な曲だったわ。

梢: じゃあ、早速始めましょう。
まずはメロディラインを確定させるところから。

花帆: はい！  よろしくお願いしまーす！

---

梢: あら……いけない、もうこんな時間だわ。

花帆: あ……ちょっと、熱中しすぎちゃいましたね。
でも、かなり進みましたよね？

梢: ええ、これなら、早ければ明日には形になりそう。
助かったわ。  ……ふふっ。

花帆: 梢センパイ？

梢: いえ。  この前は作詞をしてもらって、今度は作曲のお手伝い。
最近ますます頼りになるわね、花帆。

梢: それが嬉しくなっちゃって。

花帆: えええ～！  そんなこと言われたら、
あたしこそ、もう嬉しさでバクハツしちゃいますよ～～！

梢: ふふっ。  それじゃあ、食事にしましょう。

梢: 私の大切な後輩が泊まりに来るからと言ったら、
普段は料理人任せの母が、珍しく腕を振るってくれたのよ。

花帆: はい！  …………って、センパイのお母さん！？

梢: ええ、そうだけれど……？

花帆: あたし、こんな格好ですよぉ！？

梢: か、かわいいんじゃないかしら……？

---

梢: これが、小学四年生の時。  バレエの発表会ね。

花帆: わあ、わあ～～！  梢センパイかわいい～～！
写真に撮ってもいいですか！？

梢: ……他の人に見せそうだから、だめよ。

花帆: ええ～～～！  うう、わかりました。
それじゃあ今ここで目に焼きつけて……。

梢: まったくもう。

梢: それにしても、お母様には困ってしまったわね……。
あんなに口を滑らせるだなんて。

花帆: 楽しかったですよ！  梢センパイの昔話！

花帆: 最初はとても緊張しましたけど……でも、すっごく優しくて。
さすが梢センパイのお母さんですね！

梢: どうかしらね。  きっと、花帆に会えて、上機嫌になっていただけよ。
あの人、花帆の配信だって追いかけているんだから。

花帆: そうなんですか！？

梢: でも、本当に……。  この頃は、笑っている写真が少ないわね。

花帆: 確かに。  なんだかキリッって感じですね！

梢: 蓮ノ空に入るまでの私はね、どこか、心に壁を作っていた気がするわ。

花帆: そう、なんですか？

梢: ええ。  生真面目で、頑固。

梢: あの頃は、一対一で向き合わなければ、
本当の音楽にたどり着くことはできないと思っていた。

梢: 他人に興味がなかったというよりは、そうね。
きっと、余裕がなかったの。

梢: 自分が理想に手を伸ばすために精一杯で。
周りがどんな気持ちでいるのかなんて、二の次だった。

花帆: でも、今の梢センパイはぜんぜん違いますよね！
いっつもあたしの気持ちに寄り添ってくれて。

梢: そうね。  それを教えてくれたのもやっぱり、
スクールアイドルクラブであり……沙知先輩だったわ。

梢: 沙知先輩とユニットを組んで、お互いの意見を交換しながら、曲を作る。

---

梢: その過程で新しいものが生まれ、
私の想像を超えた、素敵なステージが形作られてゆく。

---

梢: その初めての体験はとても鮮烈で、刺激的だった。

梢: 私ひとりの世界に、次々と色が生まれて……。
楽しかったのよ。  夢を追いかけることだって、ぜんぶ。

梢: これがスクールアイドルなんだって、ようやくわかったの。

梢: だからね。  自分ひとりの限界を知っても、今はもう絶望しないわ。

梢: 心と心を繋げていけば、
世界はどこまでも広がってゆくんだって、知っているから。

花帆: はい！

梢: 花帆がついてきてくれて、よかったわ。
沙知先輩には、返しても返し切れない、恩がある。

梢: だからせめて、素敵な曲を作りたかったの。

花帆: えへへ……。
沙知センパイへのお礼の曲……ぜったい、いいものにしましょうね！

梢: ！  ええ、もちろん。
そうと決まったら、明日のために今日はもう寝ましょうか。

花帆: あの、それなんですけど、梢センパイ～……。

梢: なぁに？

花帆: シンとした廊下を通って客間に戻るの、なんだかすごく寂しくて……。
きょうはせっかくなので！  梢センパイと一緒に寝てもいいですか！？

梢: ふふふ。

梢: だめよ。  ベッドが狭くなるもの。

花帆: がーん！！

梢: ……と、蓮ノ空に入る前の私なら、言っていたでしょうね。
もちろんいいわ。  かわいい後輩の頼みだもの。

花帆: うわーん！  梢センパイを優しくしてくれて、ありがとうございます！
沙知センパイ～～～！

梢: ふふふふ。

---

