# 第18話『いずれ会う四度目の桜』 — 3

綴理: こうやってこうなって、こうなって。

綴理: で、こうなって。

さやか: な、るほど。  それで〆ですか？

綴理: から、こうやってこう。

さやか: えーっと！

綴理: 感想募集中。

さやか: 沙知先輩に贈る曲の振り、なんですよね。

綴理: そう。

さやか: そう、ですね。  ひとつひとつの振りに想いが感じられて、
積み重ねたものが表現されているような気がします。

綴理: きっとこずもめぐも、伝えたいことはいっぱいあるからね。

さやか: とはいえ……。

さやか: んー……正直に言うと、あまり纏まりがないような……。

綴理: やっぱり？  ボクもそう思う。
でも、どれも外せないんだー。  どうしたらいい？

さやか: っ、どうしたらいい！？  ええ～っと、それは……！！

さやか: ……あの。  これってでも、
二年生から沙知先輩に贈る曲、っておっしゃってましたよね？

綴理: うん。

さやか: わたしに話して良かったんですか？

綴理: うん、だってボクの全力を出さないといけないから。

さやか: そ、そうですか。
ではわたしも、一助になれるよう粉骨砕身努力しなければいけませんね。

さやか: んー……僭越ながら、やっぱり振りが多すぎるのと、
どれもばらばらなのが気になります。

綴理: でも、多いのは、1個も落としたくないんだ。
全部、思い出だから。

さやか: それは。

綴理: だから、そうだね。
さやの言う通り、ばらばらなのをどうにかできればいいね。

綴理: 1本のリボンがほしい。

さやか: ……それはつまり、
この振りをまとめるための軸のようなものでしょうか。

綴理: うん。  気持ちを詰め込んだプレゼントの……
1番大事な見た目の部分。

さやか: ……分かりました。
お手伝いできることがあるなら、なんでも言ってください。

綴理: ありがと、さや。  じゃあ、行こう。

さやか: はい。  ……ぅ、え？  どこにですか？

---

綴理: 向こうの方だ。

さやか: 綴理先輩、赤信号です、危ないですって。

綴理: あ、ごめん。  止まるべき。

さやか: はい、止まるべきです。
学校出てからずっと空見上げて……どこ行こうとしてるんですか？

綴理: 雨降ってるとこ。

さやか: ……雲、追いかけてたのかあ……。

さやか: ……雨、降ってるとこ。  そっか、そういうことですか。

さやか: ちょっと待ってくださいね。  今、金沢全体の天気を……。

さやか: ！  見つけました！  雨の降っている場所。
小雨ですが……きっと、行く価値はあります。

綴理: ほんと？  よし、行こう。

さやか: でも……ふふ。  綴理先輩が、
沙知先輩と楽しくお話しするようになって、本当に良かったです。

綴理: そうだね、さやのおかげ……本当に。

さやか: ……元通りになったのなら、それが一番素晴らしいことかと思います。

綴理: 元通りじゃあ、ないんだ。
昔のボクは、ろくにお礼も言えない子だったから……。

---

綴理: ねえ、さち。

沙知: ん、どうしたんだい。

綴理: 言われた通り、スクールアイドルクラブに入ったよ。
あとはどうやったら、ボクはスクールアイドルになれるの？

沙知: んーんーんー。

沙知: スクールアイドルっていうのは、自分がスクールアイドルだと思えれば、
みんなスクールアイドルなんだけども……。

綴理: ？

沙知: そもそもキミ有名人だろ？

沙知: 外部のダンスクラブ含め、引く手あまただろうに、
どうしてスクールアイドルクラブを選んでくれたんだい？

綴理: みんなでやりたいし。

沙知: みんなで……。

沙知: なるほど。  ……孤高の存在として持ち上げられていた裏側……なんて、
仰々しいことを言うつもりはないけども……。

綴理: ？

沙知: キミはもう、いつでもスクールアイドルで良いんだぜ？

綴理: んー……だとボク、たぶん今「ス」だから。

沙知: スクールアイドルの「ス」ってこと！？
み、道は険しいねぇ！？

綴理: スクールアイドル見習いのスだよ。

沙知: 道は果てしないねえ……。
でも、そうだねぃ。  こういうのは、ぱっと出来るものでもないか。

沙知: あるいは……ひとつひとつ、積み重ねていく他ないのかも……。

綴理: さち？

沙知: 安心したまえ、綴理。
キミはこの3年の間に、必ずスクールアイドルになれる。

綴理: ほんと？

沙知: ああ。  まず、その一歩目は……。

沙知: あたしとーーDOLLCHESTRAをやろう。

---

綴理: あ、降ってきた。

さやか: 今日この辺りは、少しだけぱらつくみたいです。
とはいえ、傘がないので、入りましょうか。

綴理: 入る……あ、そっか、この辺って。

---

