# 第18話『いずれ会う四度目の桜』 — 4

綴理: ねえ、さや。

さやか: はい。

綴理: DOLLCHESTRAというユニットは、劇場の名にふさわしく、
舞台の上で人々に想いを伝える“居場所”そのもの……。

綴理: さちは、そう言ってた。

さやか: ……。

さやか: そうですね。  DOLLCHESTRAは、わたしの居場所です。
ちょうど、ここがそれを教えてくれたようにも、思います。

さやか: スクールアイドルを応援してくれる人たちがいて、教えてくれた。
ここが、わたしたちの舞台なんだって。

綴理: ボクは……居るだけで良いって、言われたんだ。

さやか: それを言ったのは、沙知先輩だったんですね。

綴理: うん。  何も返せないまま、いなくなって。

綴理: 全部さちが正しいから、言われた通りにしてて……
ボクに後輩ができたときに、頑張ればいいって言われてて。

綴理: 去年さちが教えてくれたこの場所で、
今年のボクは、ボクで居て良いんだって思えたんだ。

綴理: 来年素敵な出会いがあればボクもスクールアイドルになれる……
そう言われた場所で、ボクはスクールアイドルになれたから。

綴理: だからここは、ボクにとっても、きらめきを教えてもらった場所。

綴理: そのきらめきは、さちに何かを返せるって、そう言ってる。

さやか: はい。

綴理: でも、ボクはまだ、ちゃんと分かっていない気がするんだ。

綴理: 居るだけで良いって言われた理由、
DOLLCHESTRAをやろうって言われた理由……。

綴理: そのどれも、ボクが勝手に分かった気になっているだけで。
さちがくれたものを、ひなどりみたいに受け取っているだけで。

さやか: わたしには、そうは見えませんけど……。
それを分かるために、雨上がりを探していたんですか？

綴理: 雨が上がるときはいつも、ボクはボクで居て良いんだって思えた気がした。
だから、今日それを感じて、意識して……。

綴理: 今度こそ、言葉にしたいんだ。

さやか: あ、皆さんこんにちは。
いえ、雨宿りというわけでもないんですが。

綴理: やほ。  みんな。  あ、ほんと？
雨が上がるまで居て良い？

綴理: ……ずっと居て良い？  そっか。  ありがと。

---

綴理: みんな、怒らないね。

さやか: ずっと居て良いって、言ってくれましたからね。

綴理: ん。  みんないつも、居て良いって言ってくれる……。

さやか: 雨が……。

綴理: ああ……そっか。

さやか: 先輩？

綴理: さや。  ボク、ようやく分かった気がする。

綴理: ……雨上がりの時に、ボクがボクで居て良いんだと思えたのは、
その瞬間が大事なんじゃないんだね。

綴理: それまでに積み重ねた、みんなとの関係……気持ち。
ボクをボクで許してくれる、みんなの顔。  この胸の内の温かさ。

綴理: この市場みたいに、みんなが居る場所が……
ボクの居場所なんだって今は分かる。

綴理: 今のボクの周りには、みんなが居る。
だってボクは、スクールアイドルだから。

さやか: ……沙知先輩への気持ちをまとめるためのリボン、見つかりましたか？

綴理: うん。  さちが、居るだけで良いって言った理由。
DOLLCHESTRAを選んだ理由。

綴理: それは、ボクに“スクールアイドル”を教えるためだったんだね。
いつかボクがボク自身を、スクールアイドルだと思えるように。

綴理: ……リボンは、すごく簡単だった。

綴理: 『ボクにスクールアイドルを教えてくれて、ありがとう』

---

