# 第18話『いずれ会う四度目の桜』 — 6

慈: というわけで本日は、金沢市内の映画館に来ています。

瑠璃乃: 来ていまーす！
スクールアイドルの映画とかやってるの？

慈: ……。  普段ならそれでじゅうぶんパワーをもらえるんだけどね。

慈: 今回は、限界を超えなきゃいけないんだ、るりちゃん。
つまり……！

瑠璃乃: つ、つまり……！？

慈: 葬り去った黒歴史……。
藤島 慈の、第1回配信を見る……よ！！

瑠璃乃: ……んえ？

---

瑠璃乃: どゆこと。

慈: 一年の頃の藤島 慈の配信アーカイブは、
今やほとんどがネットに残ってないんだよ。

慈: 怪我をしたときに、ほとんど非公開にしたんだけど。
もう1個理由があって。  なぜかわかる？

瑠璃乃: いや、そうじゃなくて……。

慈: そう。  あまりにも出来が悪くて、藤島 慈、自らが封印したんだよ。

瑠璃乃: 映画館まで来なくても、家のパソコンで見ればよくね！？

慈: パソコン叩き割っちゃうかもしれないじゃん！
だから、覚悟を決めるためにスクリーンを貸し切ったんだよ！

瑠璃乃: お金の使い方ぁ！

瑠璃乃: めぐちゃん、ルリがめぐちゃんのお財布管理しよっか？

慈: その話は後々、ね。
さ、始まるよ！

---

慈・配信: あ、えっとぉ……どーも（笑）

慈: ゔっ……。

慈・配信: これでぇ、映ってますかねぇ～？
私、機械のこと、あんまりわからなくてぇ。

慈: へらへらしてんじゃないよ！
1日6時間スマホ触ってるだろお前！

瑠璃乃: 落ち着いてめぐちゃん！

慈・配信: いや～個人配信とか、したことないんですよねぇ～。
今回はぁ、たまたま暇だったから、なんとなくぅ？  みたいな～（笑）

瑠璃乃: めぐちゃん！  めぐちゃん！

慈: これは……想像以上に、きつい……！

慈: なにより『私、ほんとはタレントですから☆』って態度を表に出して
予防線張りまくっているのが、いちばんきつい！

瑠璃乃: なぜ見たし！

慈・配信: あ～。  なんで今回配信やろうかって思ったかっていうとぉ。
先輩に、向いてるんじゃない～？  って、何度も何度も言われて～……。

慈・配信: スクコネのアプリを入れてみたわけなんですけど～……。
意味あるんですかね？  こんなの。

慈・配信: 私、大きなカメラに囲まれるのに慣れてて～。
こんなちっちゃなカメラじゃ、撮られてる気にならないかも～☆

瑠璃乃: すっげーこと言ってる……。
こりゃ非公開にするわけだ……。

慈・配信: ま、そりゃ、私に向いてるとは思いますけどね。
喋りも上手で、なにより顔面がいいですから、ね～！

慈: ……違うよ。

瑠璃乃: めぐちゃん。

慈: 沙知先輩が、私に向いてるって言ってくれたのは、そういうことじゃない。

慈: 私は確かに、みんなを夢中にさせたくて、タレントにもなった。
なったからには、とにかくかわいさを振りまけばいいと思ってたけど……。

慈: でも、配信をやって初めてわかった。
私はみんなの『楽しい』って声を近くで浴びたかったんだ、って。

慈: スクールアイドルも同じだよ。

慈: スクールアイドルは、みんなが楽しいって声をあげてくれる。

慈: コールして、私たちの名前を呼んでくれる。

慈: レスポンスをリアルタイムでくれる。
相思相愛なんだって、ちゃんとわかる。

慈: それが本当に楽しかったから。
スクールアイドルは新しい、私の“夢”になったんだ。

慈・配信: それでね～、こないだ初めてライブをしたんだけど～。

慈: 今は配信ナメてるかもしんないけど。  あんただって、すぐに気づくからね。
沙知先輩が教えてくれたんだよ。  私に、新しい夢を。

瑠璃乃: ……うん。

瑠璃乃: めぐちゃんの手、あっついね。
パワー、たまってきた？

慈: うん、かなり！

慈: 私をこんな風にした責任を、取ってもらわないとね！
ズタボロに泣かせてやるからな！  覚悟しておけよ！  大賀美 沙知！

慈: よっしゃ！  帰るよ、るりちゃん！
もうその雑魚に用はない！

瑠璃乃: せっかく2時間も貸し切ったのに！？

慈: 今なら書けそうな気がするー！
おうりゃりゃー！

瑠璃乃: でもほんとは、ルリの知ってるめぐちゃんは、
ずっとこっちだったんだけどなあ。
……あ。

慈・配信: げ、沙知先輩！？

沙知・配信: やー、後輩の初めての配信だからねー？
心配で見に来ちゃった。

慈・配信: ちょっとちょっと、私を誰だと思ってるんですかー？

瑠璃乃: 知ってるよ。  置いてかれちゃいそうなほどに、
全速力で走り続けてる、ルリの大好きで憧れの、藤島 慈だよ。

瑠璃乃: 沙知先輩。
これからは、ルリがめぐちゃんの夢を支えますから、だから。

瑠璃乃: めぐちゃんのことをますますかっこよくしてくれて、
ありがとうございました！

慈: るりちゃん！  早く！  待ってるんだからね！

瑠璃乃: うん！  最強の歌詞、作ろうね！

---

