# 第18話『いずれ会う四度目の桜』 — 8

綴理: ……ふぅ。

梢: これは……。

慈: えっ……とりあえず合わせてみただけだよね？

梢: そうね、そのはずよ。
3人で集めたものを、合わせただけ。

梢: もちろんある程度、歌詞に合わせてテンポを取ったけれど……。

綴理: みんなすごい。

慈: すっごい！  私たち最強じゃん！
できすぎ！！

綴理: できすぎじゃないよ。  みんなすごい。

慈: あ、綴理が全肯定マシーンに……。

梢: でも、それぞれの持ち寄ったものの完成度が高かったからこそ、
できたもの。

梢: 綴理の言う通り、少しは誇っていいのかもしれないわね。
……成長の証として、披露できるものだと思うわ。

慈: やっぱり、私たち成長したよね！

梢: ええ、ただ……。

綴理: ただ？

梢: いえ……。  私は、花帆に手伝ってもらったから。
私ひとりの全力と言うには。

綴理: ？  それが全力でしょ。
ボクもさやにお願いしたよ。  めぐは？

慈: 私も当然るりちゃんを巻き込みました！
それも私の力！

梢: ……そうね。  あなたたちが正しいわ。
私も、全力を尽くしたのよ。

綴理: 今のボクたちの全力が詰まった曲になった。
きっと、さちもすごく喜ぶはずだ。

綴理: 今日はぐっすり寝られる。  昨日ちょっと寝付けなかった。

梢: ぜひ寝不足は回避してほしいところではあるのだけれど。
うーん……。

慈: まだ、なんか足したいとことかある感じ？

綴理: ボク、今日も寝れない……？

梢: なんというか……。  いえ、言うだけ言うわね。
少し冷静になって、思ったのだけれど。

梢: この曲、少し沙知先輩に寄りすぎていないかしら……。

綴理＆慈: ……。

綴理: ？

慈: 言われて、みると……先輩に貰った気持ち、
優しさ……先輩に与えられたものに、
嬉しかったって伝えたい……大好きだった……。

慈: もしかして、これラブレターみたいになってない！？

梢: そう！  そうなのよ！

慈: うわー、なんか恥ずかしくなってきた！

綴理: ……えっと、ごめん。
何がダメなの？  すごくいいよ、これ。

慈: え～～～っとねえ？  確かに私たちは120点……
いや、沙知先輩に対して言えば150点のものを作れたと思う！

慈: それはとてもいいことなの！

綴理: うん。

梢: でも私たちが作るべきは、蓮華祭で発表する曲なの。
沙知先輩への感謝の気持ち、はもちろんそうなのだけれど……。

慈: 沙知先輩にしか届かなくて、周り全員ぽかーんとしてたら、
それはそれで先輩が安心して卒業できないよね！

綴理: そう、なんだ。  ごめん、よく分からなくて。
じゃあ、どうすればいいの？

慈: 分からん！

梢: ……少し、手立てを考えましょうか。

綴理: ……さちにしか届かない曲、か。

---

梢: 蓮華祭の準備は、これで十分かしらね。

花帆: はい！  準備万端ですね！
あとは、その。  先輩たちが作っていた曲なんですけど。

梢: そうね……もういっそ、新しい曲を作ろうかしら。

花帆: 何度だってお手伝いしますよ！

綴理: これだと、どうかな。
さちのことは、それなりに好きみたいな。

さやか: た、たぶん、変えない方が良いと思います。
せっかく完璧に作れた振り付けですし……。

慈: るりちゃん、こっちきて。

瑠璃乃: またー？
はいはい、どーぞ。

慈: ぎゅー。
もう1個絞り出さなきゃー。

瑠璃乃: がんばれー。

沙知: やー諸君、元気に……。

花帆: あ、沙知センパイ。
こんにちは。

沙知: あ、ああああ。
こんちゃー。

花帆: どうしたんですか？

沙知: いや、なんでもない。
キミたち一年生も、だいぶ部室に馴染んだなーって思ってさ。

慈: あー分かった。
卒業前でセンチになってるんだ、沙知先輩はカワイイなー。

綴理: そうなの、さち？

沙知: こほん……去年あれだけ自慢してた大好きな幼馴染に、
ぴったりくっついてる慈後輩もなかなか可愛いぞ。

慈: ま・ね♡

慈: おかげさまで、一緒だよ。

瑠璃乃: へいめぐ、ルリなんも知らねー話出てきた。

慈: 知らなくていいよ★

さやか: あの、沙知先輩はお仕事で来たんじゃ……。

沙知: あはは。  いやすまない。  お仕事じゃないんだ。
というか、もう生徒会長としての業務は全て終えている。

沙知: 卒業式の前に、部室を見納めに来たんだ。

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃＆慈: ……。

綴理: 留年すれば？

慈: 確かに。

沙知: さらっととんでもないこと言うんじゃないよ。

綴理: でもさち、寂しそう。

沙知: ……やれやれ。
綴理というやつは相変わらず。

梢: 沙知先輩。
蓮華祭は出席されますよね？

沙知: ああ、そうだね。

沙知: 蓮ノ空の卒業は、卒業式よりも実質蓮華祭みたいなところあるしね。
キミたちのパフォーマンスにも、心から期待しているよ。

梢: ええ、任せてください。

梢: スクールアイドルクラブとして、
これまでの先輩方に恥じないライブをお届けします。

梢: 私たちが沙知先輩以外の先輩を知らない以上、
あなたに判断していただく他ありませんから。

沙知: そうだね。
キミたちは、あたし以外の先輩を知らない。

沙知: ……思えば、蓮華祭も未経験だったよねぃ。

梢: 沙知先輩？

沙知: ……。

沙知: 生徒会長としての仕事は終わったとはいえ、
蓮華祭でもあたしのやりたいことはあるんだ！

沙知: キミたちには最高のステージを用意するよ！

瑠璃乃: 最高の、ステージ……！？

さやか: 最高とは……期待させていただきますね、沙知先輩！

花帆: じゃあ、あたしたちも最っ高のライブでお返ししますね！

沙知: ふっ……ああ、頼んだよ、キミたち！

沙知: ぃよし！

沙知: それじゃあ、また明日とか！

さやか: もう、見納めは良いんですか？
よろしければ部室の鍵をお渡しするので、いつでもーー。

沙知: 見納めは、
キミたちスクールアイドルがいることが大事だったからね。

沙知: べつに、まだ3月中は校舎中どこにでも生息してるから、
また会う時もあるさ！

瑠璃乃: 生息。

沙知: それじゃ。

梢＆綴理＆慈: ……。

---

