# 第18話『いずれ会う四度目の桜』 — 9

梢: うーん……。

綴理: もう1曲作るなら、やろう。

梢: そうね……。  それももちろんなのだけれど……。

慈: やっほー。
……一年ズは？

梢: この時期の一年生は卒業式の予行で、会場設営の仕事があるのよ。
去年私たちもやったでしょう？

綴理: この前3人だったときも、それだった。

慈: あー、そんなこともあったっけ。
二年で良かったー。

梢＆綴理＆慈: ……。

慈: ……昼間、沙知先輩来たじゃん？

梢: そうね。
この部室を見納め……だったわね。

慈: やっぱり、いつも明るい沙知先輩でも卒業前はしんみりするのかな。

梢: それは、そうでしょう。
3年間を過ごした学び舎を離れることになるのだもの。

梢: 私だって、その時になったらどう思うか分からないわ。
……ただ。

綴理: ……それだけじゃない気が、した？

慈＆梢: ！

慈: ……綴理はそう思った？

綴理: 分かんない。  こずの言う通りかもしれないし。
ただ……留年したくは、なさそうだった。

梢: ふふっ。
留年したくはないでしょう。  でも、そうね。

梢: この学校に対する未練というより、私は沙知先輩のあの目に……
なんというか、後悔のようなものを感じた気がするの。

綴理: 後悔……さちが……。

慈: ま、ふたりもそんな風に思ったんだったら、話が早いや。

梢: 慈？

慈: 理由はわかんないけど、シンプルにさ。

慈: 残り短い学校生活、沙知先輩にあんな顔で過ごさせるの、
なんか腹立つなーと思ったの。  私はね。

慈: せっかく沙知先輩のためにーってこっちがやってる時だからかな、
余計に。

綴理: そうだね。  ボクもそう思う。
じゃあ、行く？

慈: 話が早いじゃん。
話が早くなったじゃん、綴理。

梢: ……腹が立つかは、おいておいて。
そうね、私もーー最後くらいは、良い後輩で居たいわ。

---

沙知: 突然こんなとこ呼び出すからびっくりしたよ。

沙知: もうあたしは生徒会長じゃあないんだからね？
鍵は借りられたけども。

梢: すみません。
ここが1番、落ち着いて話せるかと思いましたので。

沙知: ふむ？

沙知: ……なんというか、この4人というのも、久しぶりな感じがするねぃ。

沙知: 綴理の好きなお菓子も……まだあったかなぁ。

綴理: ありがと。

梢: 少しは遠慮というものをね……。

沙知: まあまあ、良いじゃないか。
えっと、この戸棚の奥にしまってあったから……。

慈: あー私が取る私が取る、無理しないでくださいちっちゃいんだから。

沙知: ちっちゃいゆーな！

綴理: 昔、こずがさ。

梢: ？

綴理: ああやって高いところに手を伸ばしてたさちの両脇をさ、
後ろからがばっと持ち上げてさ。

梢: あー……。

綴理: さち、あの日は何も言わずに、日が沈むまで窓の外を眺めていたね。

梢: 良かれと思ってやったのよ、私は……！

慈: ……あのさ、沙知先輩。

沙知: ん、しょ、くんのっ……。
ん？

慈: なんか、卒業以外でセンチになってることないですか？

慈: わりとそんな感じがして、私たちみんなで来たんですよ。

慈: けっこう、頼りになる後輩でしょ、私たち。

沙知: そうだね。

沙知: ふー……いやぁ、情けないね、あたしは相変わらず。
そんなに分かりやすかったか。

綴理: こずもさちも、分かりにくいけど、付き合いも長いので。

梢: 私のことは今はいいのよ……。
沙知先輩、何かあるなら話してもらえませんか。

梢: 私たちはただ、卒業までの時間を、
沙知先輩にそんな顔で過ごしてほしくないだけなんです。

沙知: ……そう、だねぃ。

沙知: キミたちにとって、後輩はどんな子たちだい？

梢: ……どんな、ですか。
一言で言い表すのは、とても難しいのですが。

綴理: スクールアイドル、とか……？

慈: なんか……全部。  みたいな。

沙知: 今はそれで十分さ。  改めて、大切な出会いだったみたいだね。
あたしも、自分のことのように誇らしい。

沙知: キミたちが、一年生との出会いを嬉しく思っているように……
あたしにとっても、キミたち新入生は……救い、だったんだ。

慈: あの問題児どもが？

綴理: 自分で言うんだ？

沙知: あはは、そうとも。

沙知: 三年生の先輩たちが卒業して……
あたしはひとり、この部活に残された。

沙知: ……新入生が誰も入って来なければ、ここの部員はあたしだけ。
……つまり、廃部が間近に迫っていたんだ。

梢: ……。

沙知: 三年生の先輩たちは、あたしにとっては恩人でね。

沙知: 理事長の孫娘として、言われた通りのことしかしてこなかったあたしを……
このスクールアイドルの道に引き込んでくれた大切な人たちだ。

沙知: だから、本当に怖かったんだ。

沙知: もしも誰も入って来なかったら、
誰もスクールアイドルクラブに興味を持ってくれなかったらーー。

沙知: これまで先輩たちが積み上げてきた、重ねてきた歴史を、
あたしが潰すことになるって。

綴理: そうならなくて良かった。

沙知: そうだね。  最高の後輩に恵まれたおかげだ。

沙知: あたしは、先輩に恵まれた。

沙知: 後輩にも、本当に恵まれた。
でも、だからかな。

沙知: その間を繋いでいたあたしは、先輩に恵まれた分を、
後輩に返せた自信がない。

沙知: こうして、キミたちにこんなことを言ってしまってるんだから、
なおさらね。

慈: ……。

沙知: 思えば、多くつまずいてしまった。
キミたちを傷つけてばかりだったし……助けてもらってばかりだった。

沙知: だから、だからあたしはせめてーー。

綴理: こず、めぐ。

沙知: っ？

綴理: わがまま言ってもいいかな。

慈: いいよ。

梢: ものによる、と言いたいところだけれど。
きっと、考えていることは同じだから、構わないわ。

沙知: キミたち、何を。

綴理: 聞いて、さち。
さちにしか届かない、150点。

---

沙知: っ……。

綴理: ごめんね。

綴理: さちに貰ったものは、後輩に返せばいいって言われてたけど……
どうしても、さちにも返したかった。

梢: これが、私たちの気持ちです。

慈: ーーねえ、沙知先輩。
私たちがここに居るのは、あなたが居たからだよ。

沙知: うっ……くっ、ぁ……。

梢＆綴理＆慈: 以上、第102期蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブでした。

---

