# 第10話『ゆえに、ルリあり。』 — 1

さやか: 花帆さーん、そっちどうなっていますかー！

花帆: 吟子ちゃんに頼んでる！
そろそろ戻ってくると思うよ！

さやか: 瑠璃乃さんにお願いしていた資料は！

瑠璃乃: まとめてる、ちょっと待ってて！
あれ、小鈴ちゃんにやってもらってたものは！？

さやか: あ、しまった、渡していませんでしたか、こっちです！

花帆: あーもー！！  忙しい！！

さやか: でも今のうちからやっておかないと、
Bloom Garden Partyには間に合いませんよ！！  さあ、手を動かすんです！

花帆: わかってるけど、こんなに量があるなんて！

さやか: それでもやるしかないんです！

瑠璃乃: うおおおおお……！

姫芽: るりちゃんせんぱいるりちゃんせんぱい、これやばーー。

姫芽: あれ、みんなめっちゃ忙しそう？

瑠璃乃: どしたの！  なんかトラブった！？

花帆: これ以上大変なことが！？

姫芽: え、全然トラブルなんかじゃないですよ、大丈夫です～。

花帆: ほっ……。

姫芽: 修羅場ってますね～、ちょっと場違いだったかも。

瑠璃乃: なんか用事？

姫芽: ああいや、忙しいタイミングなら時間ずらしますけど。

さやか: どのみちずっと忙しいから大丈夫ですよ。

姫芽: あ、は、はい。  じゃあお言葉に甘えますよ？
いいんですね？  やりますよ？  アタシは空気読みませんよ？

瑠璃乃: お、おう。

姫芽: めぐちゃんせんぱいの新曲がめ～～～っちゃよくてえ～～～～～！！

瑠璃乃: 本当に空気読んでない！？
っていうかめぐちゃんの新曲！？

姫芽: そうなんですよ～、ついに、ついにです～！
ついに来た、めぐちゃんのオリジナル、

姫芽: 蓮ノ空を卒業しためぐちゃんの初のミュージックビデオ～！
最初にして最高の新曲、ハロめぐ讃歌～！

花帆＆さやか: おー。

瑠璃乃: なんかうろんなの作ってる……！

姫芽: じゃじゃじゃ、失礼しました、作業頑張ってください～！
アタシも続き、めぐちゃんの新曲無限リピしながらやってきま～す！

瑠璃乃: なんだったんだいったい……。

瑠璃乃: でもめぐちゃん……ついに新曲出したんだ。
姫芽があれだけ言うのも期待させるし……楽しみだな。

瑠璃乃: じゃあちょっとだけ。

---

花帆: いつまで見てんだー！！！

瑠璃乃: あ、ごめんごめん！

花帆: そりゃあ慈センパイが曲出したら気になるのはわかるけども！
あたしもあとで聴きたいとは思ってたけども！

さやか: わたしたちもそれを押し殺して作業を進めているんです。
忙しいのはわかっていますよね、瑠璃乃さん？

瑠璃乃: は、はい……！

瑠璃乃: 言い訳を……！
言い訳をさせていただいてもよろしいでしょうか……！

さやか: ほう、瑠璃乃さんに情状酌量の余地があると。

花帆: 聞くだけ聞きましょうか。

瑠璃乃: 実は言い訳を聞いてもらうより曲を聴いた方が早いんだけど、
ていうかこの画面見てほしいんだけど。

花帆＆さやか: ？

花帆: えええええ！？

さやか: 再生数……億超え……？？？

花帆: こ、これ、瑠璃乃ちゃんがひとりで……？

瑠璃乃: そんなわけないでしょ！
いくらずっと見てたからって5分の曲を1億再生したら10年くらいかかるわ！

さやか: もっとかかりますね……1000年近く……。

さやか: つまり今、1000年を一瞬に変えられるほど、
ものすごい人数が再生してるってことです……。

花帆: えー！  バズってことじゃん！！

瑠璃乃: そう、バズってる。  めっちゃバズってる。

瑠璃乃: そのくらいすごい曲だから、
ルリがついつい何度も聴いてしまったのも、許していただければと……！

花帆: う、うわあ……き、気になる……！

さやか: あれ……慈先輩、卒業後初めての曲なんですよね？
それでこのバズですか……。  確かにそれはすごい……。

瑠璃乃: え、えへへ。  ゆ、許されたかなー……？

瑠璃乃: じゃ、ちょ、ちょっとふたりにも聴いていただいて。

---

姫芽: るりちゃんせんぱ～い……あれ？
なにしてるんですか、せんぱい方。

花帆＆さやか＆瑠璃乃: はっ。

花帆: こ、これはすごいね……何度だって聴いてられる……！

花帆: 可愛くて、楽しくて……さっすが慈センパイって感じ！
あたしもこんな曲作れるようになりたいなー！

さやか: バズるわけですね……！
これが慈先輩の外国での成果……！

姫芽: うへへ……これが世界のめぐちゃんですよ～。

花帆: もうワールドワイドになってる……！

花帆: いやでも、こんな曲ばっかりリリースしてたら、
すぐになっちゃうか、世界のめぐちゃんに……。

さやか: まだ1曲目とはいえ、
1曲目がこれだと次もさらなる期待がかかりますよね……！

瑠璃乃: だ、ね……すごいな、めぐちゃん。

花帆: うん？

瑠璃乃: や、改めてさ。
めぐちゃんが褒められてるのは嬉しいけど、

瑠璃乃: ルリもそんなめぐちゃんと一緒に
世界中を夢中にするのかー、って。

姫芽: な、なぜ急に他人事のように！？

瑠璃乃: あはは、実感なくなっちゃった。

瑠璃乃: そうだよねえ……ルリも頑張らなきゃね。

花帆: えー、自信無くなっちゃったってこと！？
大丈夫だって、瑠璃乃ちゃんなら！

さやか: 実際、
わたしたちは目下大きなイベントに向けて頑張っているじゃないですか。

花帆: きっと3月には慈センパイにも胸張れるよ！
ルリと一緒に世界中を夢中にしよう！  って！

姫芽: あはは！  絶対それが、めぐちゃんの待ってる台詞ですよ～！

瑠璃乃: ん……だね、ごめんごめん。  心配させるつもりはなかったんだ。

瑠璃乃: ところで姫芽は、ルリたちの感想聞きにきた感じ？

姫芽: はっ、そうだった！
めぐちゃんが動画でインタビュー受けてましてね！

---

慈: みんな、ハロめぐー！

慈: なんと私、今月に行われる全世界配信のイベントに
出演することになりましたー！！  みんなのおかげだよー、んーまっ♡

慈: 最高の曲を届けるから、みんな楽しみにしててねー！！

---

瑠璃乃: すっごい……あのイベント出るんだ……。
着実にスターダムを駆け上がってる……！

姫芽: はい～！

花帆: ねね、どういうイベントなの！？

さやか: 著名な歌手が多く顔を揃える、
言うなれば人気アーティストの祭典ですね。

花帆: ふわあ、すごい……。

さやか: あれ？
でも、あのイベントって。

花帆: ん？

さやか: いえ、確か開催地は日本だった気がーー。

慈: 日本で！  合ってるよ！！

姫芽: ああっ！

さやか: び、びっくりした……！

花帆: ええ、な、なんで！？

瑠璃乃: め……めぐちゃん！？

慈: 帰ってきたよ、我が愛しの蓮ノ空☆

---

