# 第10話『ゆえに、ルリあり。』 — 2

慈: はー、ひっさびさだなー！

瑠璃乃: 帰国するなら言ってよもー！！

慈: いきなり会わないとサプライズにならないじゃん？

瑠璃乃: まったくさあ……あはは、めぐちゃんらしいけどさ。

慈: そんなこと言ってー。  めぐちゃんが帰ってきたの嬉しいくせにー。

瑠璃乃: はーなーせー。

慈: はー、ひさびさのるりちゃん。
私は嬉しいよ？

瑠璃乃: ルリだって嬉しいんだけども！！

姫芽: 見てくださいよおふたりとも～。
るりめぐ、久々にして感動の再会ですよ～！！

花帆: こういう姫芽ちゃん先月も見たな……。

さやか: ですね……。  普段の頼もしさはどこへ……。

姫芽: 初心忘れずってやつです～！

さやか: 納得していいか悩む台詞……！

花帆: それにしても、こんなタイミングでまた会えるなんて！

さやか: 改めて、お久しぶりです、慈先輩。

慈: うんうん、キミたちも元気そうで何よりだよ！

瑠璃乃: でも、どーしよ、なにから話そっかなー。
こうして会えると、話したいこといっぱいあるよー！

慈: おー！  なんでもこい！

さやか: でもやっぱりあれですよ、瑠璃乃さん。

瑠璃乃: それはそうだよね！
めぐちゃん、最新曲めーっちゃすごいね！！

慈: あ、聴いてくれた？

瑠璃乃: そりゃね！！
まあ姫芽が最速で見つけてきたんだけど。

慈: へー、るりちゃんが自分で気づいてくれたわけじゃないんだー。

姫芽: あああああああやめてええええええ！！
違うんです違うんです！！

姫芽: るりちゃんせんぱいはちょっと忙しかっただけで！！
そうじゃなければるりちゃんせんぱいが
最速で見つけてきてくれたはずでえ！！

姫芽: いえ！！
るりちゃんせんぱいが見つけたのをアタシが教えてもらいました！！

瑠璃乃: 記憶を改竄しはじめた！？

慈: あはは、冗談冗談。

姫芽: ぜえ……はあ……。  い、いえ……。

瑠璃乃: 姫芽は何と戦ってるんだ……。

姫芽: 己の業ですかね……。

慈: 姫芽ちゃんにも喜んでもらえて良かったよ。
……まあ私の作った曲ならなんでも刺さりそうだけど。

姫芽: そうなんですけど……そうなんですけどぉ……！
ほんとに、ほんとに良かったんですぅ……！

瑠璃乃: これ以上姫芽をからかうでない、めぐちゃん。

瑠璃乃: でもルリも何度も聴いちゃったよ。
すっごく楽しくて、耳に残る曲で……あの再生数なのも、流石って感じ。

慈: ま、めぐちゃんだからね！

さやか: はい……外国での武者修行の成果というのが、これほどのものだったとは。
慈先輩に、ここまで感服する日が来ようとは……！

慈: お？  それ褒めてる？

さやか: 褒めていますよ！
あれが1曲目だということも含め、本当にすごいと思っています。

慈: ありがと。  なんとかね、武者修行がひとまず実を結んでよかったよ。

花帆: 結局、武者修行って何をやっていたんですか？

慈: 最初は、
いちパフォーマーとしていろんなライブに参加しようと思ってたんだけど、
なかなかうまくいかなくてね。

慈: 私の魅力に気づいた事務所さんに拾ってもらって、頑張ってる。

花帆: 事務所所属……！

姫芽: そして晴れやかに堂々新曲発表！！
というわけですね～！

慈: あはは、違う違う。

慈: 私はまだまだ事務所では新人で、なかなか曲作ってもらえないんだよ。
スクールアイドルと違って、全部自分でやるわけでもないしね。

慈: まあ……なのにわがまま重ねて難航した挙げ句、
結局自分でえいって曲作って出しちゃったのがこれなわけだけど……。

瑠璃乃: あ、やっぱり自作なんだ。  曲とか歌詞とか、
めちゃくちゃめぐちゃんの理解度高いんだなーって思ってたよ。

慈: 流石にね！
他の人からハロめぐ讃歌なんてタイトルが出てきたら私だってびっくりだよ。

花帆: でもそれで出した新曲がこんなバズなんだもんなー……！
だったらなおさらすごいじゃないですか！！

慈: どや！

花帆: 慈センパイに負けないくらい、あたしも頑張ります！

瑠璃乃: 本当にすごいよ、めぐちゃん！

慈: もっとちょうだい。  もっと褒めて☆

瑠璃乃: 世界一可愛い！  世界一強い！  音楽の天才！
みんながめぐちゃんに夢中！

慈: ふっふっふ、そうなのです！
めぐちゃんにかかれば、世界中を夢中にすることだってたやすいのだ！！

瑠璃乃: おおー！  世界人口分の再生数！！

慈: そう！  何億人くらいか知らないけど、
次の曲もその次の曲もバズらせて、あっという間に届いちゃうんだから！

慈: もしかしたらもう届いてるかもしれないけど！

瑠璃乃: おおー！

姫芽: は～……この光景がアタシを夢中にする……。

さやか: 慈先輩が帰国してきたのは、イベントのためなんですよね。
わたしたちも楽しみにしていますね。

慈: あ、動画も見てくれてありがと！  そう、私は全世界で同時配信される、
今年のスーパーアーティストの祭典に出るのです！

慈: そりゃあもう、たっくさんの人が見るし、
そのたっくさんの人をめぐ党さんに染め上げることで、

慈: めぐちゃんはさらに最強のーー。

姫芽: そうだ！

姫芽: あのイベントって、
そのアーティストが代表曲と一緒に、初披露の曲を出すんですよ！

花帆: へ、そうなの！？

慈: ぎくっ。

姫芽: はい～！
バズった曲を披露して～、新曲の宣伝にもなるイベントなんです～！

姫芽: これはつまり、
めぐちゃんせんぱいの新たな曲の公開も近いということ……！

慈: そ、そうと言われてはいるね！

瑠璃乃: なにその諸説あるみたいな。

慈: いやその、ね！  するよ、宣伝！  めっちゃ宣伝！

姫芽: 世界中を夢中にするために、80億の再生数を荒稼ぎ！  ですね！

慈: え、世界人口ってそんな居るの。

慈: ま、まあそうだよ！

瑠璃乃: めぐちゃん？

慈: ま、まあやってやんよ！  この次の新曲……新曲でね！！

姫芽: へ～、どんな曲なんですか～！？

慈: そりゃあその、ビューティフルでワンダフルでキューティクルなやつだよ！

姫芽: わ～！！

瑠璃乃: キューティクルは髪を守ってくれてるやつだよめぐちゃん。

さやか: 正確には表面を覆っている組織ですね。

慈: じゃあ違うけど！
と、とにかくそういうやつ！

瑠璃乃: ……めぐちゃん。

慈: なにかな！？

瑠璃乃: 聴かせてくれたり、しない？

慈: え、そ、それは本番を待ってもらってぇ。

姫芽: そうですよるりちゃんせんぱい、
いつもなら楽しみにしてるって言うじゃないですか～。

瑠璃乃: いつもならね。  でもこの曇りなきルリノ・アイが
静かにめぐちゃんを見つめているんだよ、今。

姫芽: ルリノ・アイが。

瑠璃乃: ……なんかさっきからめぐちゃん挙動おかしいなって。

慈: えっ……いやあ、そんなことは、ないのだけれど。

瑠璃乃: なんかマイシスター混ざってっし。

さやか: えっと……？

瑠璃乃: めぐちゃんさては……新曲、まだできてないな？

姫芽: え！？  今月にイベントあるのにですか～？
そんなまさか～……まさか？

慈: ……。

花帆: こ、この反応は……！

瑠璃乃: めぐちゃん！！！
どうすんのさ！  もう時間ないよ！？
楽曲チームの人は！？  今回も難航中なの！？

慈: い、いや～……それが……。

慈: ハロめぐ讃歌も、私が勢いで勝手に作って出した曲で……
次も私が自分でどかんとやりますよって言っちゃって……。

さやか: ええ……？

慈: だ、だって！  あんなにバズって、
たくさんのめぐ党さんたちに次も期待してますって言われたらさあ！

花帆: うっ……言っちゃう気持ちはわかる……！

慈: でしょ！？

瑠璃乃: でしょじゃなーい！！

慈: ま、まあまあまあまあ。  なんとかなるでしょ……たぶん。
スクールアイドル時代も、勢いで曲できてたし。

瑠璃乃: そうかもしれないけどそれに頼るようになったらおしまいなんだよ！
やってること期末テストの時と一緒だよ！

慈: いや、期末テストとは違うでしょ。
あれ別に焦ったことないし。

瑠璃乃: 焦れぇ！

さやか: でも実際かなりスケジュール苦しいのでは？
イベントの日までのんびり過ごす、なんてことは流石にないですよね？

慈: や、でもそこまで忙しいわけでも……。

慈: うげ。

瑠璃乃: 忙しそうだね。

瑠璃乃: ルリが……。

花帆: 瑠璃乃ちゃん？

瑠璃乃: ううん……めぐちゃん、やばくなったらいつでも言ってね？

慈: ん、泣きつく泣きつく。

姫芽: ……？

慈: じゃあ私、仕事行ってくる！
めぐちゃんの地元案内ツアーのロケだから、
配信されたらちゃんと動画チェックしてね☆

花帆: ぜったい見まーす！

さやか: はい、お気をつけて。

姫芽: あ、はい～！  いつも見てますからね～～～！

瑠璃乃: ん、またね、めぐちゃん。

慈: そんじゃ、バイめぐ～☆

姫芽: ……。

---

