# 第10話『ゆえに、ルリあり。』 — 4

花帆: さあお集まりのスクールアイドルクラブの皆さん！

花帆: これより、慈センパイと瑠璃乃ちゃんに捧ぐバズ曲を作るための、
バズ曲選手権を開催します！

花帆: ルールは簡単、審査委員長大沢 瑠璃乃さんに、
ベスト・オブ・バズの称号を進呈された候補者が優勝となりまーす！！

小鈴: 優勝目指して頑張るぞー、ちぇすとー！！

セラス: ふふ、今回ばかりは負けませんからね、小鈴先輩！

瑠璃乃: どうしてこんなことに。

セラス: 瑠璃乃先輩、しっかり聞いてくださいね、わたしのプレゼンを！
ベスト・オブ・バズに必ず選ばれてみせます！

瑠璃乃: それ本当にルリが与えていい称号なの？？？
ルリが誰よりもわかってないよ？？？

花帆: それでは、
僭越ながらこの日野下 花帆がトップバッターを務めさせていただきます！

花帆: BoBはいただくよ！

瑠璃乃: もう略称までできてる……。

花帆: はいみなさん！  花帆ちゃんプレゼンツのお時間です！
今回お届けするのは～、と～ってもお得なバズ曲！

花帆: ええ！？
バズ曲がお得なんですか～！？

花帆: はい！  バズというのはですね、
そもそもからしてたくさんの人に聴いてもらえないとバズとは言えないんです。

花帆: 大事なのはみんなに広めたいと思わせる力！
それが何よりも重要なのです！

花帆: へー、知らなかったー！！

吟子: なにこの、なに？
通販番組？？

さやか: たぶん昨日あたりに見て影響されたんでしょうね。
花帆さんのことですし……。

花帆: つまり、繋がる力！
あたしはこの力をもって、このバズ曲選手権にお届けします！

花帆: こちらをご覧ください！

セラス: スクコネだ。

小鈴: スクコネだね。

花帆: ふっふっふ。  バズとは繋がる力。
つまり、みんなに協力してもらえればいい……！

瑠璃乃: まさか、この曲をバズらせて！
って配信で言っちゃうとか言うまいな……？

花帆: 惜しいですねお客さま！

瑠璃乃: お客さま！？

花帆: それではこちらの曲名、なんと！
『この曲であたしをバズらせて♡』

瑠璃乃: 似たようなもんじゃん！

花帆: 違うよ！  配信で言うなんてずるはしません！
曲名と歌詞にひたすら「この曲をバズらせて～！」って入れています！

花帆: 今ならみんなも協力してくれてこのお値段！！
採点はいかに！

瑠璃乃: 0点！！！！！

花帆: なんで！？！？

吟子: そりゃ0点でしょ！
そういうのがダメって先月言われたでしょ！！

花帆: 違うよ！
繋がる力は誰が誰のために使ってもいいんだよ。

花帆: だからあたしたちが慈センパイのために使うの。
これなら大丈夫！

吟子: そうかな、そうかも……。
なんかちがくない……？

花帆: じゃあ吟子ちゃんは何を考えてきたの！

瑠璃乃: え、吟子ちゃんも考えてくれたの？

花帆: もちろんそうだよね！？
卒業したって、センパイはいつまでも大切なセンパイだし！

花帆: 自分はアイディアないのに、あたしに0点なんて言わないもんね！？

瑠璃乃: それルリにも刺さってない！？

花帆: 瑠璃乃ちゃんは主催者だから良いんだよ。

瑠璃乃: 主催した覚えがねえ……！

吟子: はあ……。

瑠璃乃: ああいや、無茶振りならそう言ってね。
時間もなかっただろうしーー。

吟子: いえ。

吟子: バズとは、大きく曲を広めるということ。
だとしたら私は一家言あるつもりですので。

さやか: 自信がありそうですね。

吟子: まあ見ていてください。
お見せしますよ、古き良き日本の魅力を。

さやか: ……古き良き？？？

---

花帆: なんか、気のせいかな。
吟子ちゃんが言い出しそうなこと、うっすら予想ついちゃったんだけど。

吟子: 予想を上回る必要はないから。
ただ真っ当なものをぶつければいい。

吟子: 童謡です。

花帆: やっぱり昔の歌！！

吟子: みんなの耳に馴染んだ曲で、誰もが知っていて、それからありがたいことに。

吟子: 誰が歌っても良い。

花帆: 確かに著作権ないもの多いけど！

吟子: さあ、伝統の力でバズを勝ち取ってください。

吟子: 慈先輩に伝統の童謡を歌ってもらい、
みんながもう一度伝統の曲に親しむことができるなら、私の幸せでもあります。

吟子: 瑠璃乃先輩！

瑠璃乃: ……うん、新曲じゃないからダメかな。

花帆: そりゃそうだ！！

吟子: くっ……！

小鈴: 良かった、まだ徒町にもBoBを勝ち取る可能性が！

瑠璃乃: 受賞者無しじゃないだろうなこの大会……。

セラス: え、ノミネートされるだけでも誇らしいってことですか？

瑠璃乃: ポジティブだなあ！？

小鈴: それじゃあ徒町、行きます！
BoBを、徒町の新しいバッジにするんだ！

瑠璃乃: それラブライブ！優勝バッジの横に並べていいの！？
ほんとに！？

---

小鈴: さやかせんぱーい！

さやか: はいはい、今行きますよ。

吟子: さやか先輩、自信あるんですか？

さやか: ええ。
慈先輩とはまた違うやり方で、バズの秘訣をご覧にいれましょう。

---

さやか: バズ曲というのは、既存の曲の作り方にとらわれていてはいけないんですよ。
新しいからこそみんなが興味を持つんです。

花帆&吟子: ぐぬ。

小鈴: というわけでDOLLCHESTRAからは、
新たな価値観を見せるバズ曲を提案します！

小鈴: 徒町、さやか先輩に怒られるかもと思いながらやっていたことを……
こうして役立てられる今は誇りに思います！

瑠璃乃: ふむ……？

小鈴: それでは徒町が頑張って歌詞を考えました！！
「悪い子だって良いさ！」

瑠璃乃: ほう……？

小鈴: 寮を脱走してもいい！  寮の庭でキャンプしてもいい！

小鈴: 夜中につまみ食いしても就寝点呼の代返しても宿題代行で
みんなからお弁当を対価にもらってもいい！

瑠璃乃: んんんん……！？

さやか: 正しいこと、賞賛されること、それがすべてではないのだと、
そうした新たな価値観をみなさんに届けます。

瑠璃乃: 待った待ったあ！
それさやかちゃんにとっての新たな価値観ってだけじゃね！？

さやか: なんと……みんな日常的にやっていること……？

瑠璃乃: やってないけども！！
あ、いや、その、一部やらかしたことはあるんだけど！！

瑠璃乃: ていうかいつ小鈴ちゃんにバレたんだ
ルリがキャンプして寮母さんに怒られたの！！

瑠璃乃: こんなんじゃルリ、小鈴ちゃんにBoBをあげられないよ……！

姫芽: あ、いつの間にかちゃんと主催者意識が芽生えてる。

さやか: 待ってください！
それはちょっと私情ではありませんか！？

瑠璃乃: 主催者はルリだ！
私情で何が悪い！

姫芽: 主催者そのものになっちゃった。

さやか: くっ……ですが待ってください、この曲にはさらにひとつ、
真新しい仕掛けが施されています！

瑠璃乃: まあ聞こうか！

さやか: この曲はバラードなんですが。

瑠璃乃: もう意外だけども！

さやか: サビだけデスメタルになります。

瑠璃乃: その新しさ本当にウケるかなあ！？

花帆: え、さやかちゃんデスメタル歌うの！？

セラス: デスメタル……興味が……。

姫芽: あれ、好評……？

瑠璃乃: ほしいのはめぐちゃんが歌ってバズる曲だよ！？

花帆: む、そうか。
さやかちゃんじゃないんじゃギャップが……。

さやか: ダメか……。

小鈴: じゃ、じゃあ瑠璃乃先輩……BoBは……。

瑠璃乃: む、ぐ……いや、他の人次第かな……！！

さやか: 小鈴さん、もう一押しでいけそうです。

瑠璃乃: 聞こえてるよさやかちゃん！
情に訴えようとするな！

さやか: くっ、主催者の私情で決まるのならと！

瑠璃乃: バズ曲を考えようって選手権だからこれ！
ルリは私情にはとらわれない！  あと主催者じゃない！

さやか: さっきから言ってることめちゃくちゃになってますよ！？

セラス: 惜しい……惜しいですよ、小鈴先輩、さやか先輩。

小鈴: む、ついにセラスちゃん！

セラス: はい。  ついに大トリ。
最有力候補がそのヴェールを脱ぐ時です。

セラス: 泉！

泉: ああ、行こうか。

---

小鈴: わ、なんかもう雰囲気がある……徒町のBoBが……。

さやか: まだ諦める時間ではありませんよ。

小鈴: さやか先輩……はい！

さやか: 瑠璃乃さん、暫定一位が座る席はありますか。

瑠璃乃: じゃあ……ルリの隣に。

花帆: 暫定一位席とかあるの！？
あれ、じゃああたしは！？

花帆: もしかして知らないうちに暫定一位からも落とされてない！？

吟子: 悔しいけど、泉たちの発表が始まるよ。

セラス: さあEdel Noteプレゼンツ、本日の商品はこちら！
最高のバズ曲！！

泉: ほう、最高のバズ曲。
なかなか手が届かない品と見受けるが。

セラス: そうでしょうそうでしょう。
新しい価値観、共有される魅力、多くを兼ね備えてこそがバズ曲。

セラス: で・す・が！

セラス: バズり、盛り上がるのは決して新しいだけの価値観
ではないんですよね、これが！

花帆: あはは、せっちゃん可愛い。
通販番組みたい。

吟子: ……誰かに影響されたんだろうね。

セラス: というわけでこちらをお届けしましょう、瑠璃乃先輩。
わたしたちからのバズ曲のご提案です。

瑠璃乃: わかりました、大トリどうぞ！

セラス: それでは、Edel Noteからのご提案。
バズ曲とはーーどれだけ多くの人の共感を得られるか、です！

瑠璃乃: ふむ。

セラス: つまり、半端な主義主張ではカバーできる範囲が限られる！

瑠璃乃: なるほど。
これは期待がもてるーー。

小鈴: くっ、セラスちゃん……！

セラス: ということで、ご飯が美味しい！

瑠璃乃: ……ん？

セラス: 宿題はやりたくない！！

瑠璃乃: おお……？

セラス: セミは滅べ！！！

瑠璃乃: うーん……？

セラス: これを歌えば、ほとんどの人が共感する！
つまりバズ間違いなし！！

セラス: そして何より、それを歌うのがあの天才桂城 泉！！

泉: 全力を持って披露させてもらおう。

瑠璃乃: だからほしいのはめぐちゃんのバズ曲なんだって！！

姫芽: ちょ、ちょっと聴きたいけど。

花帆: 異議あり！！

セラス: なに！

花帆: 当たり前すぎます！
みんな、何を今さらって思うと思います！！

セラス: はい花ちゃん、引っかかったね！

花帆: ええっ！？

セラス: 確かに花ちゃんの言う通り、
曲を聞く前に「当たり前のことしか言わない」って思われたら、
パンチは減っちゃうかもしれません。

セラス: でもそこはね、ちゃんとタイトルで惹いておくんだよ。

吟子: ……理屈は通ってる感じはする。
まあその曲名次第だけど。

セラス: はい、というわけで曲名はこちら。
「これ聴かないと滅びる」

瑠璃乃: なにが！？

セラス: 日本……いや、いっそ地球にしましょう。
全世界に向ける曲ですし、この方がいいですね。

瑠璃乃: この方がいい、のかなあ……！？

さやか: 曲名、「この曲をバズらせて♡」とどちらが良いか……。

花帆: そんな、せっちゃんと一騎打ちしなきゃならないなんて……。

セラス: 悲しいよ、花ちゃん……。

吟子: 勝手に頂上決戦の空気出してるけどどうするのこれ。

泉: ふむ、じゃあ大トリのプレゼンも終わったところで。
瑠璃乃先輩、そろそろBoBの発表を。

花帆: 誰のバズ曲が一番やれそうだった！？

さやか: アイディア性を評価してください！

セラス: 負けない自信が、わたしにはある。

瑠璃乃: では……第一回ベスト・オブ・バズの優勝者を発表します。

花帆&さやか&吟子&小鈴&姫芽&泉&セラス: ……！

瑠璃乃: なしなーし！！
ルリが自分で作って優勝してやるー！！

小鈴: そんな！

セラス: 仕方ない……ノミネートされたことを喜びましょう、小鈴先輩。

小鈴: はっ。  瑠璃乃先輩！！
ノミネートのバッジ、いただけますか！？

瑠璃乃: いいけど……いいのかそれで！？

---

