# 第10話『ゆえに、ルリあり。』 — 5

瑠璃乃: ぐおおおお……むずい……。

瑠璃乃: バズ曲……バズ曲……。

さやか: お疲れ様です……
瑠璃乃さんはまだ充電中でしたか。

瑠璃乃: しーん。

さやか: 先のバズ曲選手権が原因でしょうし、
慈先輩のためにがんばる瑠璃乃さんを自由にしてあげたい気持ちは山々ですが、
こちらも書類が山々です。

さやか: Bloom Garden Partyの方で早めにやっておきたい書類がこちらです。

さやか: それから、瑠璃乃さんの活動の方で集まっているお悩みも、
お忙しそうだったので代わりにまとめておきました。  ここにおいておきますね。

瑠璃乃: ……ん、ありがと。

さやか: 瑠璃乃さんがこれまでも鋭意活動を続けているだけあって、
スクコネを通じてのお悩みもたくさん来ていますよ。

さやか: バズ曲作りも大変でしょうが、
やるべきことというのは放置していれば積み上がっていくばかりです。

瑠璃乃: うん。
うん。  ありがとね。

さやか: ？

さやか: 最初のお礼の方は瑠璃乃さんの代わりに
やったこととして承知したつもりでしたが、今のは？

瑠璃乃: さやかちゃん、ほんとに遠慮しなくなったなって。
花帆ちゃんもそうだけどさ。

さやか: ……ああ、そういうことですか。

さやか: 人の決意をないがしろにするわけにはいきませんからね。
瑠璃乃さんが遠慮してほしくないというのであれば、その通りにするのみです。

さやか: まあ、だからといってがぼっとダンボールを外して
引きずっていくような真似はしませんからご安心を。

瑠璃乃: あはは……。  でも、そのくらいしてくれてもいいかもよ。
こういう時にびしばし言われるの、逆にちょっと嬉しいから。

さやか: へ、変な人ですね……？

さやか: いずれにせよ、手助けできるところはしますよ。
ただ、ヒーロー活動はご自身でやらなければ意味のないこと。
そこは頑張ってください。

瑠璃乃: うん。

さやか: それができるのは、
みんなに手を差し伸べられるあなただけなんですから。

瑠璃乃: そうかな。
好きだからやってるだけだけど。

さやか: いいえ。
……いつか、撫子祭の準備でステージ周りのトラブルがあった時……
声を届けられたのはあなただけでした。

さやか: それは、これまでみんなに寄り添い、
気を遣ってきたあなただから出来たこと。

瑠璃乃: ……。

さやか: びしばし言ってほしいと言われた手前、言いづらくはありますが。

さやか: 曲を作るために時間が必要なら、
書類の肩代わりくらいはいくらでもしますので。

さやか: このところずっと忙しい中の並行作業じゃないですか。

さやか: 最高の曲を作るために、
少しひとつのことに向き合う時間を取るのも悪くはないかと。

さやか: わたしが瑠璃乃さんの立場なら、
じっくり向き合う時間がほしい。

瑠璃乃: ……ひとつのことに向き合う時間、か。

さやか: もちろんそれを充電期間にあてるのも悪くはないかと。

さやか: スマホで言うなら、
最近の瑠璃乃さんはヒーロー活動とBloom Garden Partyの準備に追われて、
３０%から５０%の充電をずっとうろうろしている状態のような印象なので。

瑠璃乃: そう見える？
まあ……そこに曲作り始めてこうなってるんだからさやかちゃんの言う通りか。

瑠璃乃: ありがと。  そしたら……そうだな。
このあと、姫芽とめぐちゃんの配信見る約束してたんだ。
そこから一度、曲だけに向き合ってみる。

さやか: はい、頑張ってくださいーーと言いたいところですが。

さやか: お悩み相談のリストだけはちゃんと持っていってくださいね？

さやか: 今やあなたは、慈先輩だけの瑠璃乃さんではないのですから。

瑠璃乃: はーい……。

---

姫芽: でもなんだかんだ、
みんながるりちゃんせんぱいとめぐちゃんせんぱいのために、
バズ曲を一生懸命考えてくれたのは、嬉しかったですねえ～。

姫芽: みらぱ！愛を感じました……。

瑠璃乃: まあ、それはそうだけど……。

姫芽: お、始まりましたよ～！

---

慈: わー、インタビューありがとうございます☆

慈: はい、ちゃーんと次もバズるすっごい曲、用意してますよー！
全国のーー世界中のめぐ党さんのこと、びっくりさせちゃうんだからね！

瑠璃乃: もー……めぐちゃんは調子良いんだから。

姫芽: アタシたちもハードル上がりますね～。

慈: なんたって次の曲は、私の最も信頼する相棒にして、
スクールアイドル時代もずっとユニットを組んでた幼馴染み！

慈: るりちゃんが作ってくれるんだからね！

瑠璃乃: あれっ？

姫芽: おっと。  言うんですね、めぐちゃんせんぱい。

慈: 私とるりちゃんのタッグは、最強ですから！
期待しててね、みんな☆

姫芽: いや～、めぐちゃんせんぱいも、
るりちゃんせんぱいに期待してるんですね～。

瑠璃乃: だね。
ここで言うってことは……

瑠璃乃: ルリの作る曲が、
めぐちゃんが胸を張って披露できる曲だって信じてくれてるってことだ。

瑠璃乃: バズる曲ってだけじゃなくて……

瑠璃乃: ルリはちゃんと、めぐちゃんの隣に立てるんだぞって
いうところをしっかり見せられる曲にしないと！

瑠璃乃: めぐちゃんに比べたら、ルリはまだ時間がある方なんだし。
しばらく、これだけと向き合うよ。  どうやろうかなー。

姫芽: じゃあ……良いこと考えました。
冬休みの間にできる修行！

瑠璃乃: お、聞こうか相棒。

姫芽: 今なら、東京ですよ。

瑠璃乃: TOKYO。

姫芽: どのみちほら、めぐちゃんせんぱいのライブをする会場も東京ですし。
それに。

姫芽: ちょうどやってるはずですよ。
アタシたちが出なかった……今年のラブライブ！が。

---

