# 第10話『ゆえに、ルリあり。』 — 6

姫芽: いや～、東京楽しみですね～。
遠征以来～？

瑠璃乃: だね。  それにしても、ラブライブ！決勝か……まさか、
こういう形で行くことになるとは思わなかったなー。

姫芽: 出ないのと見にもいかないのは別ですからね～。

姫芽: きっと今年も、
ばっちばちのスクールアイドルのしのぎ合いがあるに違いない……！

姫芽: いや～、テンションあがりますね～！

瑠璃乃: しのぎ合い、か……。

姫芽: どうしました？

瑠璃乃: ううん。  でも助かったよ、姫芽。
誘ってくれてさ。

姫芽: そう言ってもらえると。
充電がてら行くっていうなら、ひとりの方がいいかな～とも思ったんですが。

瑠璃乃: ルリにはこの選択肢はなかったしさ。
言われてみて確かにって思った。

瑠璃乃: そもそも東京って、ラブライブ！決勝がなくても流行の中心で、
バズる曲に向き合うならぴったりだし。

姫芽: 確かに！  むしろそっちはアタシ考えてませんでした！

瑠璃乃: そこにラブライブ！決勝だもん。
すごい曲を知ることが、バズ曲作りのきっかけにもなるかなって。

姫芽: そう言ってもらえると！  ……でも、そっか、そういうことか。
わかりましたよ、荷物棚に置いたでかい荷物の正体が。

姫芽: 流行に向き合って、
すぐさま曲を作りたいってことで、ギター持ってきたんですね～。

瑠璃乃: 合流する時からわかってたでしょ！？

瑠璃乃: もともとね。  ひとりで出かけるにしても、
やろうと思ってたんだ、弾き語り。

瑠璃乃: いろんなところにいって、刺激を受けてみようかなってさ。

姫芽: おお……！  でもなんでまた弾き語りを。
あ、いえ、るりちゃんの弾き語りは大変喜ばしいことなのですが。

瑠璃乃: 人の反応がじかに見える方がいいかなって。

姫芽: るりちゃんせんぱい、曲作る時は確かにギターですもんね～。
あれかっこいいですよね～。  最高～……。

姫芽: もしかしてこのままかっこいいるりちゃんを解放すれば、
それだけでバズるのでは……？

瑠璃乃: なんて？？？？

姫芽: なんでもないですよ～。

姫芽: ……めぐちゃんせんぱいの許可も取れないだろうし。

姫芽: さ、ほら、そろそろ着きますよ、東京に！！

---

アナウンサー: それでは、今年度ラブライブ！の優勝校はーー！！

---

姫芽: めっちゃくちゃ！  盛り上がってましたね～！！

瑠璃乃: だね……すっごく、強い熱があった。

瑠璃乃: 絶対に優勝するんだっていう、みんなの熱。

瑠璃乃: 優勝した学校も、そうじゃないところも、
わたしたちが勝ちたいんだ、って……強い強い想いがあった。

姫芽: 参考になりました～？

瑠璃乃: うん。

瑠璃乃: 行きの新幹線でさ、姫芽が言ってたよね。
ばっちばちのスクールアイドルのしのぎ合いが見られるって。

姫芽: はい！  いや～、実際その通りでした。  たまらんぜ～。

瑠璃乃: めぐちゃんのバズ曲の形とは、
もしかしたらちょっと違うかもしれないけど。

瑠璃乃: でも、みんながもっと聴きたい、
何度も聴きたいって思うような熱が、たくさん披露されてた。

瑠璃乃: これはすっごく、参考になったよ。

姫芽: 曲、書けそうですか？

瑠璃乃: うん、まずはやってみる。
みんなの心に届くような、強い曲を目指して。

---

瑠璃乃: ふわ……つい徹夜しちゃったけど、なんとかまとまったかな。

瑠璃乃: ここを歩いてるみんなが、興味を持ってくれる曲になってるといいな。

瑠璃乃: ……よし。

---

姫芽: 調子はどうですか、るりちゃんせんぱ～い。
お夕飯買ってきましたよ～。

瑠璃乃: おかえり、姫芽。

姫芽: ありゃ、その様子だと。

瑠璃乃: うん、全然ダメだね！

瑠璃乃: とりあえずで作った曲ではあるけど、
いつも通りルリは良い曲だと思って作ったものでもある。

瑠璃乃: それが全然立ち止まってもらえないんだから、ちょっと堪えるなーとは思うよ。

姫芽: そん、な……。  天下のるりめぐがひとり、
るりちゃんせんぱいの天使のような歌声なのに……！

姫芽: 見る目のない……いや、耳のない……！

瑠璃乃: そう言わないで。
むしろありがたいなって思ってるんだから。

姫芽: と、いうと……？

瑠璃乃: やっぱり、弾き語りはして正解だったなって。

瑠璃乃: みんなの反応が生で見えると、
少なくともこれがダメだっていうのはぱっとわかるし。

瑠璃乃: 試行錯誤していかないとね。
小鈴ちゃんじゃないけど、次いこ次！  ってね！

姫芽: あれは小鈴ちゃんのメンタルありきの蛮族プレイですよ？？？

瑠璃乃: 姫芽だってそんな感じでトレモやってるじゃん？
ていうか、そういう意味なら姫芽とゲームで対戦してるのだって、
ルリにとってはこれと変わらないよ。

姫芽: なる、ほど。
弾き語りは、トレモ……。

瑠璃乃: それから、さ。  ちょっと懐かしいことも思い出したよ。

瑠璃乃: ずっと昔のことだけど。
ルリ、こういう公園で曲作ってたんだ。

姫芽: ここに来て初出しエピソードだと！？

瑠璃乃: めぐちゃんがさ、ママと喧嘩して家飛び出しちゃって。
いつもの公園で塞ぎ込んでてさ。

瑠璃乃: その時に、へったくそな歌作って歌ったんだ。

姫芽: へえええ……！
なんで歌だったんです？

瑠璃乃: なんでだったかなあ。

瑠璃乃: あの頃のルリってさ。
自分で言うのも恥ずかしいというか、情けないやつだったんだよ。

瑠璃乃: 引っ込み思案で、なんにもできなくてさ。
そんなルリを引っ張っていろんなところに連れ出してくれるめぐちゃんに、

瑠璃乃: 素直に憧れてて……でも、
そのめぐちゃんに対してできることは何もなかった。

瑠璃乃: なにかしなくちゃダメだ。  どうにかしてめぐちゃんを励ましたい。

瑠璃乃: そんな風に思った結果……だったと思うな。
なんで歌だったのかはわからないけど……でも。

姫芽: でも？

瑠璃乃: 実はそれがBANG YOU グラビティのプロトタイプだったりする。

姫芽: エー！？  最高じゃないですか！！！

姫芽: BANG YOU グラビティは、
めぐちゃんにスクールアイドル復帰してほしい一心で作った歌！

姫芽: るりめぐみらくらぱーく！の始まりのためにるりちゃんが用意し……
結果その時はめぐちゃんと2人では歌わなかったものの！
その逸話からるりめぐ推しの間で伝説の一曲……！

姫芽: しかもさらになんと！
そのBANG YOU グラビティのもとになった曲は、
やっぱりめぐちゃんを励ます歌だった！

瑠璃乃: ま、まあそうかな。

瑠璃乃: でもそう考えると……今も、
めぐちゃんのために曲を作ってるのは、なんというか重なるなあ。

姫芽: ですね～！
今回は、めぐちゃんを立ち上がらせなきゃってわけじゃないですけど……
めぐちゃんを助けるために、るりちゃんが作る歌、ですもんね！

瑠璃乃: だね。  初心に戻ってみると、そうだなあ。  なにかしなくちゃダメだ、
今のままじゃダメだ、っていうのは……あの時と一緒か。

瑠璃乃: めぐちゃんを助けられないようなルリのままで居ちゃいけない。

瑠璃乃: むしろ……あの時のルリをいつも引っ張ってくれた、
めぐちゃんみたいに……。

---

瑠璃乃: よし、やれる気がしてきた！

姫芽: おお……！  といっても、今日はもう遅いですからね。
明日から頑張っていきましょう！

瑠璃乃: ん。  付き合ってくれてありがとね、姫芽。

---

瑠璃乃: よし……やるぞ。

---

瑠璃乃: ちらほら聴いてくれる人は増えたけど……ふむ。

瑠璃乃: ……もっと強い曲の方がいいな。
たぶんこの方向だ。  それから、聴いてくれそうな人も増やさなきゃ。

---

瑠璃乃: 聴いてくれてせんきゅー！！
みんな楽しそうでなにより！！

---

姫芽: るりちゃんせんぱ～……おお。

姫芽: さっすがるりちゃんせんぱい、大盛況！

---

姫芽: めっちゃくちゃ盛り上がってましたね！

瑠璃乃: うん、弾き語り大成功！

姫芽: やっぱりみんなの反応がじかに見られるところでやると違いますか。
フィードバックもすぐにできるというか。

瑠璃乃: そうだね。
それもあるけど……なんというか、場所も大事だなって思ったよ。

姫芽: 人の多い場所を選んでましたもんね。

瑠璃乃: そうそう。  なんというか、場所によってルリの気持ちも変わるんだ。
もっと元気に、もっと楽しく。  いろんな場所で歌うって、大事だねえ。

姫芽: 勉強になります～！

姫芽: じゃあ、曲はできましたか？

瑠璃乃: うん、編曲はこれからしっかりしなきゃとは思うけど。

姫芽: それは良かったです～！！

瑠璃乃: なんというか、さ。
ルリ、2年越しに、めぐちゃんの言ってたこともわかった気がするんだ。

姫芽: 2年前？  なんかあったんです？

瑠璃乃: ルリのやりたいことは……よく知らない子を相手にただ控えめに
「来れたら来てね」って言ってるだけだって。

瑠璃乃: その時は違うと思ったし、
実際ルリのやり方は間違ってなかったと思うけど……

瑠璃乃: 今はもう、それだけじゃダメなんだ。

瑠璃乃: 必要なのは、強さだった。

姫芽: 強さ。

瑠璃乃: そう。  世界中を夢中にする、めぐちゃんと並び立てるようになるには、

瑠璃乃: めぐちゃんの良さをも取り入れて、
もっともっと強いルリになる必要があったんだ。

姫芽: なるほど……めぐちゃんをも融合したハイパーるりちゃん……！

瑠璃乃: うん。  きっと強くなれた気がするよ！
この曲なら……めぐちゃんも喜んでくれるはずだ！！

姫芽: よおし、編曲はばっちり手伝いますよ～！
このタイミングで東京来てよかったですね！！

瑠璃乃: だね！！  ホテル戻って、最終調整だ！！

---

