# 第10話『ゆえに、ルリあり。』 — 7

慈: いよいよ、私の日本凱旋ライブがやってきたわけだ。

慈: めぐ党さんもたっくさん来るだろうから、そりゃもう、気合入れなくっちゃ。

慈: なのに！  るりちゃんはまだ、来ない！

慈: うう、信じてるからね、るりちゃん……。
あと使える手は……よし、ママに急病になってもらおう……！

慈: そしたらもう少し時間を稼げる……！

慈: でもなるべく早く来てー！

瑠璃乃: めぐちゃーーーん！！

慈: るりちゃん！！  来た！！  信じてたよ！！

瑠璃乃: ま、間に合った……！？

慈: うん！  ママも無事で済んだ！  ありがとー！

瑠璃乃: んん……？  と、ともあれ……例のブツです……。

慈: わ、るりちゃん充電ギリギリじゃん……。
……私のために、ありがとね。  休んでて！

瑠璃乃: ……ルリは、大丈夫。
だから、確認お願い。

慈: わかった。  後は任せて。

瑠璃乃: 頑張ってね、めぐちゃん。

---

姫芽: るりちゃんせんぱ～い！  こっちです～！

瑠璃乃: ありがとー。
姫芽は身長高くて助かるよー。

姫芽: いえいえ、るりちゃんせんぱいだって
人混みに揉まれていようとオーラでばっちりとですね～……。

瑠璃乃: はいはい。

姫芽: めぐちゃんせんぱいにはしっかり渡せましたか～？

瑠璃乃: うん、ぎりぎりだったし、渡すだけになっちゃったけど。
大丈夫かな。

姫芽: めぐちゃんなら大丈夫ですよ！
さ、あとはめぐちゃんのステージをふたりで見守りましょう！
それから、そうそう。

姫芽: さっきアタシのところに、
るりちゃんの作った曲を目当てに来たって人が何人か来ましたよ。

姫芽: 以前ヒーロー活動でお世話になったとかで。
めぐちゃんには申し訳ないですが、誇らしいですね、相棒～。

瑠璃乃: そ、っか。

姫芽: るりちゃんせんぱい？

瑠璃乃: ううん。  めぐちゃんがさ、前に配信で言ってたじゃん。
今日披露する曲をルリが作ったって。

瑠璃乃: あれ、めぐちゃんからの信頼のメッセージかなあ、
くらいに思ってたんだけど。

瑠璃乃: ルリのことを応援してくれてる子たちへの言葉でもあったんだね。

姫芽: かもしれませんね。

姫芽: お、始まるみたいですよ～。

瑠璃乃: めぐちゃんに期待してきた子も、
ルリの曲を楽しみにしてくれてた子も、みんなが楽しめるといいな。

---

慈: いえーい、みんなハロめぐー！！
1曲目、ハロめぐ讃歌！！  楽しんでくれたかな～！？

姫芽: うおおおおおおおめぐちゃあああああん！！

瑠璃乃: やっぱすごいな、めぐちゃん。
改めて見ても大盛り上がり、世界中を夢中にしてるって感じがする。

慈: それじゃあ、えっと……。

瑠璃乃: めぐちゃん……？

慈: ……ああいやごめん、次の曲は、私の大好きな幼馴染、
るりちゃんに作ってもらったーー私がずっと言ってた、次のバズ曲！
予定！  です！！

慈: それじゃ、聴いてくださいーー！

---

瑠璃乃: ……あれ？

---

慈: スタッフの皆さんもお疲れ様でしたー！
ありがとうございましたー！

慈: あ、ほんとですか！  新曲、再生数伸びてる？  さっそくすごい勢いで！？
私も感激ですー！  さすがはるりちゃんって感じで！

慈: はい、では今日はお疲れ様でした！
それじゃ、お先失礼しまーす！

慈: ……ふう。
まだ残ってるかな、ふたり。

慈: 私が作った曲なら、これで手放しに喜べるんだけど。
るりちゃんにとっては、どうだったかな……。

---

慈: あ、姫芽ちゃん！

姫芽: お疲れ様です、めぐちゃんせんぱい。
すっごくいいステージでした～。

慈: おかげさまでね。
姫芽ちゃんも、るりちゃんの曲作り手伝ってくれたんだよね。ありがとね。

姫芽: いえいえ～……。

慈: あれ、るりちゃんは？

姫芽: るりちゃんせんぱいは、
アタシにここでめぐちゃんせんぱいを待つように言って、
自分は……確かめなきゃいけないことがあるって。

---

えな: みんな集めてきたよー、瑠璃乃ちゃん。

瑠璃乃: 急だったのに、ごめんね。

しいな: 全然いいけど。  瑠璃乃ちゃんこそさっきまで東京居たんだよね？
疲れてないの？

瑠璃乃: ルリは大丈夫。  むしろ、今だからやりたいんだ。
みんなも集まってくれて嬉しいよ。

しいな: そういうことなら了解！！
いつだって集まりますとも！
瑠璃乃ちゃんの歌が聴きたい子は、いっぱいいるんだから！

びわこ: 最近の瑠璃乃ちゃんの活動でお世話になった子たちなんか、特にねー。

瑠璃乃: うん……そういう子たちに、聴いてほしいんだ。
ルリの作った……今回の曲を。

慈: るりちゃん……？

瑠璃乃: すー……それじゃ、行くよ。

---

慈: るりちゃん。

瑠璃乃: あ……めぐちゃん……。
わざわざ金沢まで……。

慈: ううん。

姫芽: 今のライブは……めぐちゃんせんぱいのための曲を披露したんですね。

瑠璃乃: ……めぐちゃんと並び立てるように、
なれると思ったんだ。  でも。

瑠璃乃: 今までのるりちゃんじゃないみたい……って。
寂しそうに。

姫芽: な、なんですかそれ……。

瑠璃乃: わかってたんだ。  さっきのめぐちゃんのステージでも……
ルリの曲を楽しみにしてくれてた子……何人か見てたよ。

瑠璃乃: でも……がっかりしてた。
たぶん、期待してたものと違ったんだ。

姫芽: ……それでるりちゃんせんぱい、ここでもう一度試したってことですか？

慈: ……ちゃんと話した方が、いいみたいだね。

慈: 本当はさ、新曲発表の時、迷ったんだ。
るりちゃんが作ったって言うかどうか。

姫芽: えっ。

慈: 強かったんだよ。  この曲。ーー強くて、眩しくて、私は好き。
でも……そうだな。  シャッフルユニットの時、覚えてる？

瑠璃乃: あ……。

慈: あの時の私と、同じになってたんだ。

慈: あの時るりちゃんがやろうとしてた、
ひとりひとりに手を差し伸べるような曲では……なかった。

姫芽: もしかしてそれって……
東京行った時にるりちゃんせんぱいが言ってた、2年前の、話……？

瑠璃乃: そう、だね。そうなんだ。

瑠璃乃: ルリは、強くなろうとばかりして……いつの間にか、
めぐちゃんみたいにって気持ちばかりになって、

瑠璃乃: ルリのやりたかったことを、忘れていた。

瑠璃乃: ルリはただ、これまでじゃ手が届かなかった人にも、
強引にでも手を引けるような強さが欲しかったんだ。

瑠璃乃: でも、今までのルリの思いを捨てたかったわけじゃない！

瑠璃乃: どっちかにしか、届かないってこと……？
ルリには、どっちかしかできないってこと……？

慈: ……。

瑠璃乃: はっきり言ってよ、めぐちゃん。
もとのルリの曲が好きなみんなも……無理なら無理って、そう言ってよ……。

慈: るりちゃん。

慈: 言えない子もいる……じゃないの？

瑠璃乃: あっ……。

瑠璃乃: そ……か。  はは、それが答えじゃんね。

瑠璃乃: 言えない子にも手を差し伸べたいと思っていたのはルリ自身なのに。
ルリの中から、そういう大事なものが、いつの間にか消えてたんだ。

慈: るりちゃん、どうしてほしい？

瑠璃乃: めぐちゃんと離れた1年で、
自分が成長できたことを乗せたかったんだ。  でも足りなかった。

瑠璃乃: これじゃあ、世界中を夢中にしてるめぐちゃんの隣には立てない。
だから、頑張る……。

慈: ……。
るりちゃん。

姫芽: ……あの、めぐちゃんせんぱい。

慈: 姫芽ちゃん、私ねーー。

---

瑠璃乃: 誰も取りこぼさない。  誰も見捨てない。  そう思ってたはずなのに。

瑠璃乃: でも強くなれなきゃ……ルリはこうやって……何もできないまま……。

瑠璃乃: すぐに新しい曲作るべきなのに……わかってるのに……。

瑠璃乃: どうしてルリは……いつもうまくいかないんだ……。

瑠璃乃: あの頃から……ずっと……。

---

瑠璃乃: ねえ。  どうして、俯いてるの？
俯いてたって……なんにもできないままだよ……。

瑠璃乃: 何がしたいの？  そのままじゃ……何もわからないよ。

---

瑠璃乃: んぅ……。

姫芽: ありゃ、寝てたんですか。
おはようございます。

瑠璃乃: ……。

姫芽: るりちゃんせんぱい。

瑠璃乃: もう無理。

瑠璃乃: なにしにきたの。

姫芽: リベンジのために決まってるでしょ。

姫芽: るりちゃんせんぱいこそなにしてんですか。
めぐちゃんせんぱいに、頑張るって言ったでしょ。

瑠璃乃: ……もう、無理だよ。  わかるでしょ。
ただあそこから逃げたかっただけだよ。

姫芽: るりちゃん……。

瑠璃乃: ルリ頑張ったんだ！  曲、何度も調整して、何度も歌って、
充電切れにもなって、それでも頑張ったじゃん！

姫芽: 頑張りきったあとの充電切れだから、無理ってことですか？

瑠璃乃: ……。

姫芽: そう言っても頑張れるように引っ張れって、
昔のるりちゃんに言われてるもんで。

瑠璃乃: っ……じゃあもうどうしろっていうんだ！！

瑠璃乃: 強くなったつもりだったよ。
ただのヒーローじゃない、強いヒーローになったつもりだった！

瑠璃乃: でも強くなったらヒーローじゃなくなっちゃった！！

瑠璃乃: 弱かったルリじゃ、誰かに声を届けることはできなかった。
でも、強くなったら今度は届けたい人の声が聞こえなくなった！

瑠璃乃: ルリのやりたいことは……きっとルリには過ぎたことだったんだ。

瑠璃乃: めぐちゃんとふたりで世界中を夢中にするなんて、ルリにはできないんだ。

姫芽: そんなことないです。
本当のるりちゃんせんぱいはそんなもんじゃない。

瑠璃乃: っ！

瑠璃乃: 本当のルリはしょせん充電切れで何もできなくなって、
みんなに心配されるだけの存在だよ。

姫芽: そんなあなたでも、やりたいことをやったからこそ、今があるんです。
失ったってことは、確かにあったってことでしょ。

姫芽: るりちゃんの優しさで成し遂げたことが！

姫芽: 一歩一歩進んできたから、今のるりちゃんせんぱいがある。
アタシをここまで夢中にさせたのは、これまで進んできたるりちゃんだ！

瑠璃乃: っ……でも……でも！
その夢中にしてきたものをルリは捨てちゃったんだ！

瑠璃乃: ルリは失ったものを取り戻せばいいの？
そうしたら強くならなきゃいけないと思ったルリはどうなるの？

瑠璃乃: もうわかんないよ！

姫芽: それでも諦めるな！
まだ何も終わってないんだから！  戦えるりちゃん！！

瑠璃乃: きっついよ……姫芽……。

姫芽: 相棒なんで。

姫芽: ね、るりちゃんせんぱい。
覚えてます？

姫芽: ゲームかスクールアイドルかどっちを取るかって悩んでたアタシに、
るりちゃんせんぱいは両方やっていいんだって言ってくれた。

姫芽: るりちゃんせんぱいだって、両方やっていいはずなんですよ。

姫芽: 強さを手に入れることも、そのうえで失ったものを取り戻すことも。
どっちか取れないなんてことは、ない。

姫芽: リベンジしましょうよ！！  曲で失敗したんだから、
曲で成功する以外にはるりちゃんは納得できないんですよ！！

姫芽: このまま引き下がったらるりちゃんの負けです、
でも立ち上がってーーもう一度、成功したらるりちゃんの勝ち！！

瑠璃乃: もう一度、曲で……。

瑠璃乃: ルリも。

瑠璃乃: ルリも……姫芽みたいに、もう一度って立ち上がれるかなあ。

姫芽: 立ち上がれますよ。  そんなの、当たり前じゃないですか。
るりちゃんせんぱいのこれまでが、その証拠です。

瑠璃乃: 強さを手に入れたうえで……失ったものも……
ルリが、誰かに寄り添う気持ちも……。  ルリの、これまで……。

---

瑠璃乃: こっちを、向いてくれないんだ。

---

姫芽: ……るりちゃんせんぱい？

瑠璃乃: そっか。

瑠璃乃: ルリは……ルリは。
ルリのこれまでと……一番弱いルリと……向き合わなきゃいけないんだね。

瑠璃乃: ひとりひとり、誰ひとり取りこぼさない。
どうしてそう思ったのか、ルリはちゃんと考えたことがなかった。

姫芽: どうするんですか？

瑠璃乃: 曲を、作るよ。  リベンジだ。

姫芽: ！  るりちゃんせんぱい！

瑠璃乃: 誰ひとり、取りこぼさない曲。
ルリ自身も。

瑠璃乃: そのために……ちゃんとルリの……ルリの弱さと向き合ってみる。

瑠璃乃: 姫芽が死ぬほどゲームして、もう一度初心を振り返ったみたいに。

瑠璃乃: ルリは……これまでのルリが、
弱くて悔しく思ったことを……もう一度振り返る。

姫芽: どうやって？

瑠璃乃: さかのぼるんだ。
ルリの思い出を。  ルリが、ひとつひとつ曲にしてきた記憶を。

瑠璃乃: そうしたら、きっと取り戻せると思うんだ。
その時の弱さも……それまでの弱さも。

姫芽: アタシには、るりちゃんせんぱいのやりたいことは、よくわかりません。

姫芽: でも信じてます。  きっと、るりちゃんはやっぱり、
アタシの大好きなるりちゃんなんだって、見せてくれること。

瑠璃乃: うん、待ってて。  姫芽の好きなルリが、ちゃんと、リベンジを果たすから。

瑠璃乃: 一番弱いルリと、向き合って。

---

