# 第10話『ゆえに、ルリあり。』 — 8

瑠璃乃: こんなに朝早いと、誰も居ないね。

瑠璃乃: 姫芽にはああ言ったものの……
ルリだってこれが本当に向き合う方法なのかはわからない。

瑠璃乃: でもやるよ。
姫芽だって、ゲームの時に必死だったんだもんね。

瑠璃乃: ルリも、必死で向き合うよ。
まずは一曲……あの日の弱さに向き合う。

瑠璃乃: それじゃあ、歌おう。
「アイドゥーミー！」を。

---

花帆: 瑠璃乃ちゃんは、優しいから。
嫌なことには巻き込みたくない。

---

さやか: 瑠璃乃さんにはちょっと、これは聞いてほしくありません。

---

瑠璃乃: 何があったのか聞かせてよ。
ルリ、みんなの役に立ちたいからさ。

---

瑠璃乃: ーー三連華。

---

瑠璃乃: ふー……。

瑠璃乃: あ、はは。
……思ってた以上に、思い出すなあ。  ちゃんと、曲を作った時の気持ちを。

瑠璃乃: あの日、ルリは弱かった。
弱かったせいで、花帆ちゃんにもさやかちゃんにも頼ってもらえなかった。

瑠璃乃: ヒーローになるっていう強さを手に入れたから、
ふたりはルリを無理やりにでも引っ張ってくれるようになった。

瑠璃乃: あの日ルリは、弱さを乗り越えて、ヒーローにはなったけど……
頼ってほしいのに頼ってもらえない。

瑠璃乃: それは、ルリがみんなに気遣われる存在だったから？
充電切れになるから？

瑠璃乃: それは違う。
今はさやかちゃんも、花帆ちゃんも、そんなルリを頼ってくれている。

瑠璃乃: だったら、ルリの弱さは、気遣われている時に、踏み出せなかったことだ。

瑠璃乃: 少し……わかった気がするよ、姫芽。
今のはヒーローの原点。  ルリは今から、ルリの原点を巡る。

瑠璃乃: その先にきっとある。
ルリの本当の弱さが。

---

瑠璃乃: やっぱり、ここに来ないとね。
よし。  思い出すよ、ルリ。  綴理先輩に教えてもらったことも。

瑠璃乃: ここが……ルリの、スクールアイドルとしての、原点だから。

瑠璃乃: それじゃあ歌おう。  「Colorfulness」を。

---

慈&瑠璃乃: もう知らない！！

---

瑠璃乃: ぐ、ううう！
お、憶えてろー！

---

瑠璃乃: ……ああ、うん。
そうか。  そういうことか。

瑠璃乃: 踏み出せなかったことが弱さなんじゃない。
この時のルリは、もっと弱かった。

瑠璃乃: 踏み出すどころか、踏み出し方もわかってなかった。
自分がどうしたいかもわからなくて、綴理先輩に導いてもらうだけだった。

瑠璃乃: だって思うことはあっても、
それをちゃんと言葉にすることもできなかったんだから。

瑠璃乃: それでめぐちゃんとも喧嘩になったんだ。

瑠璃乃: やっぱり、間違いない。
このさかのぼり……一番深いところにきっと、ルリの本当の弱さがある。

瑠璃乃: それを知ることができれば……強さと弱さ、
その両方を手に入れることが、できるはずだ。

瑠璃乃: 次の曲は、最初学校でやろうとしてーー。

瑠璃乃: いや、もっといい場所がある。

---

瑠璃乃: ここに来るのも、久しぶりだな……。

瑠璃乃: やっぱりこの曲を思い出す。
……ルリの……歌い始めた、原点。  めぐちゃんとの、原点。

瑠璃乃: それじゃあ。  やろう。
「BANG YOU グラビティ」。

---

瑠璃乃: あ、あはは……。
ひとりのライブ、けっこー大変で……。

瑠璃乃: あんなにかっこつけたのに、ちょっと、情けないよね。

慈: そんなことない。  かっこいいよ、るりちゃん。
すっごく、かっこよかった。

---

瑠璃乃: ……改めて、歌ってみるとさ。
めぐちゃんが立ち上がることを信じてる……そんな曲だ。

瑠璃乃: 来なかったら、どうにもならない。
ルリがひとりで立てない証拠……弱さ。

瑠璃乃: 最後の最後まで、ひとりでやる勇気はなかった。
めぐちゃんが来てくれないと、自分ひとりでは何もできない。

瑠璃乃: だから、ステージに立てないめぐちゃんに、
むちゃくちゃ言って一緒にやろうって言い続けた。

瑠璃乃: 踏み出せない弱さの先にあった、踏み出し方もわからない弱さ。
その先にあった……ひとりじゃ何もできない弱さ。

瑠璃乃: めぐちゃんに連れ出してもらえるようになるまでは、
思ったことも口に出せなかった。  歌にすることだって、できなかった。

瑠璃乃: じゃああと、何を歌えばいいのか……。

瑠璃乃: 違う。

瑠璃乃: そっか。
だからこそ……今なら、リベンジができるんだ。

---

瑠璃乃: ほんとすみません。  ありがとうございます。

瑠璃乃: え、ルリのこと覚えてた！？
先生すげえ……！

瑠璃乃: はい。  お子さんたちが帰ったあとで、お庭にぽつんと居させていただければ、
それで十分ですので。

瑠璃乃: ありがとうございます！

瑠璃乃: もうほとんど覚えてないと思ってたけど……こうして見ると思い出すな。
めぐちゃんちの隣に引っ越す前の……幼稚園。

瑠璃乃: ここに居たルリは、歌うこともできなかったルリだ。
世界で一番、弱いルリ。

瑠璃乃: 本当は……答えが知りたかった。  どうしてそんなに弱いのか。
ただ俯いて、何も言えなかったルリから。

瑠璃乃: でも、違うんだ。
ようやく今、一番弱いルリにたどり着いて、気づいたよ。

瑠璃乃: 今なら、歌える。
強いルリと、弱いルリを、合わせ持った歌を！

瑠璃乃: ……Echoes Beyond。

瑠璃乃: ルリは本当に、情けないやつだった。
引っ込み思案で、なんにもできなくて。

瑠璃乃: 思ったことも口にできない。  嫌なことがあっても、ただ黙りこくるだけ。
思い出してきたよ。  そんなルリが、思っていたこと

瑠璃乃: 弱いと、つらいよね。  届けたいものも届けられない。  強くなりたい。
すごくそう思う。

瑠璃乃: でもルリの弱さは、その弱さがあるからこそ
ひとりひとりに手を差し伸べられる。  誰かに手を伸ばせる長所。

瑠璃乃: 強さなんだ！

瑠璃乃: 落ち込む必要なんてない。  弱さは強さ。
充電切れだって、誰かに寄り添おうとした証。

瑠璃乃: そう、ルリは思うんだ。

瑠璃乃: ゆえに、ルリあり。

---

瑠璃乃: ……え？

慈: おかえり。

瑠璃乃: めぐちゃん？  なんで？

慈: んー。

瑠璃乃: ……姫芽に聞いて、心配で待ってたの？
ごめんね、いつも迷惑かけて。

慈: ……心配っていうのとは、ちょっと違うけどね。

慈: こんなに手、冷たくしちゃって。
がんばり屋さんなんだから、もう。

瑠璃乃: めぐちゃんに言われてもなあ。

瑠璃乃: あのね、めぐちゃん。  ルリ、見つけたよ。
強さと、弱さ。

瑠璃乃: その両方があるからこそ、ルリなんだって。
ようやく、わかったんだ。

慈: ……るりちゃんは覚えてないかもだけどさ。
昔、私がママと喧嘩して、すっごく落ち込んでたとき。

瑠璃乃: え？

慈: 励ましてくれたこと、あったよね。
自分で歌を作って、一生懸命。

瑠璃乃: あ……。

慈: 私の『強さ』は、そのとき、るりちゃんにもらったものだよ。
こんなに優しい子を、ずっと守りたいって、思ったんだから。

瑠璃乃: そっか……。
そうだったんだ。

慈: ……るりちゃんがまだ悩んでたら伝えようって待ってたんだけど、
必要なかったみたいだね。

瑠璃乃: 忙しいくせに。

慈: そっちだって。

慈: るりちゃんはちょっと見ない間に、グングン大きくなるんだから。
私の方が負けてらんないじゃん。

瑠璃乃: ……ほんとに、そう思う？

慈: 思ってるよ。  なんだったら、最初からずーっと。
るりちゃんは、私にはないイイところを、いっぱいいっぱいもってる。

慈: 並び立てないなんてこと、ない。
私の自慢の、幼馴染だよ。

瑠璃乃: ……うん、今ならルリも、自分でそう思えるんだ。

慈: ……あれ？
るりちゃん、ちょっと背、伸びた？

瑠璃乃: え、ほんと！？

慈: あ、ごめん。  気のせいだった☆

瑠璃乃: なに！？  なに！？

慈: 身長だけはずっとそのままでいいからね、るりちゃん！

瑠璃乃: このぉ！
いつかめぐちゃんと並んでやるからなぁ！

慈: あはは！

慈: ……並んでるよ。  もう、とっくに。

瑠璃乃: もっと、もっとデッカくなってやるからなー！

---

セラス: 見ましたよ……瑠璃乃先輩！

瑠璃乃: おろ、それは！

姫芽: ふっふっふ、見てくれましたかせらりん。
昨日のるりちゃんせんぱいのリベンジ……伝説のライブを！

瑠璃乃: 伝説ってほどじゃないよ！！

瑠璃乃: ただ……がっかりさせちゃった子たちにも、
もう一度聴いてほしいと思っただけだから。

セラス: はい、たっぷり勉強させてもらいました。

セラス: こないだの慈先輩の東京のライブも、
昨日の瑠璃乃先輩のリベンジライブも……
それぞれに、それぞれの違った良さがありました！

セラス: さすがです。
“スクールアイドル”。

瑠璃乃: ふふ、そっか。
“違った良さ”か。

瑠璃乃: そうだよね。
だってルリは、ルリなんだから。

花帆: 大好評だったみたいだね、瑠璃乃ちゃん。
あたしも見に行きたかったなー！

瑠璃乃: それについては、ごめんとしか言いようがない！

さやか: なぜ謝るんですか？？？

瑠璃乃: ルリが曲のことで手一杯だった間、
ルリの分の仕事も花帆ちゃんたちにやってもらってたから。

花帆: なあにそんなことくらい！
新曲大成功だったのなら、言う事無しだよ！

さやか: わたしも同じ気持ちです。

さやか: しっかり向き合った甲斐があったようで、何よりです。

瑠璃乃: ありがとね。
でも……さやかちゃんに言われたことを、ルリはちょっと履き違えてたみたい。

さやか: というと？

瑠璃乃: みんなの好きなものに気を遣えるから、良い曲が作れる……
そんなふうに思ってた。  でもそうじゃなかった。

瑠璃乃: 気を遣えることだけが大事なんじゃない。
弱い自分と、強くなりたい自分。  その両方が、ルリの中にあったからなんだ。

さやか: ……。

さやか: わたしには明確な答えはわかりません。
でも、瑠璃乃さんが言うのならきっとそうですね。

花帆: あれあれ！？  何の話ー！？

さやか: 瑠璃乃さんは作曲が向いているという話です。

花帆: まあそれはそうかも。
なんていったって、三連華の作曲担当ですから！

瑠璃乃: え、そんなふうに思われてた！？

セラス: なんとなくそんな気はしてますよ。
ユニットが違うので、完全に固定というわけではないですけど。

泉: 瑠璃乃先輩が作曲、花帆先輩が作詞、さやか先輩が振り付け。
特に秀でていると感じるのは、そんなところかな？

小鈴: なんか大三角思い出すね！

吟子: 役割分担、か……私たちはどうだろう……。

姫芽: アタシがゲーム、吟子ちゃんが衣装、小鈴ちゃんがちぇすと。
いずみんが他全部～。

吟子: 泉の負担がひどい！

瑠璃乃: ……あのさ。
今度Fes×ReC：LIVEやるじゃん？

瑠璃乃: あれに……ちょっと、ひとつお願いがあるんだ。
今回ルリが作った曲も、一緒に披露させてほしい。

さやか: 瑠璃乃さんのソロステージですか？
それはもちろんーー。

瑠璃乃: ああいや、違うんだ。

瑠璃乃: わがままなのはわかってるんだけど……みんなで、やりたいから、やろう！

花帆&さやか&吟子&小鈴&姫芽&泉&セラス: ！

瑠璃乃: これはルリの弱さも強さも乗せた曲。
それには……みんなの存在が不可欠だから。

瑠璃乃: ルリが弱さの大切さに気づけたのも、
強さを手に入れられたのも、みんなと一緒だったからだから。

瑠璃乃: みんながめちゃくちゃ忙しい中なのはわかってるんだけど。
振り付けとか、衣装とか、これから考えなきゃいけないってことになるし。

瑠璃乃: でも、さ。

花帆: もちろん、おっけー！！

小鈴: はい、とっても良いと思います！！
きっと見に来る人たちも喜んでくれるはず！！

泉: そういうことなら、断る理由はないね。

姫芽: 全力で支えさせていただきます！！
推させてもいただきます！！

姫芽: はっ……でも、その、めぐちゃんせんぱいに作ったバズ曲の方は……。

瑠璃乃: あ、えっと。  あっちはめぐちゃんのために作った曲だから、
みんなでやるのとはちょっと違うかなあ、って……。

姫芽: よかった～～～！
それならアタシの掟に反することもありませんね！！

吟子: 掟って。

瑠璃乃: ありがと。

セラス: わたしは出番がもらえて嬉しいですけど……
それならどうしてFes×ReC：LIVEでやるんですか？

瑠璃乃: 今、記録に残しておきたいんだ。

吟子: 記録、ですか？

瑠璃乃: 最近、ちょっと自分を振り返る機会があってね。
それで思ったんだ。  今のルリたちを、残しておきたいって。

瑠璃乃: それがいつか、振り返った時に力になってくれるんじゃないかなってさ。

花帆: やろうやろう！
Fes×ReC：LIVEを見返す時の楽しみが、またひとつ増えるしね！！

吟子: 今まで以上に忙しく……やりたいはやりたいですけど、現実的ですか？

さやか: まあ、やるとなったら時間の都合はつけますが。

小鈴: さっすがさやか先輩です！
きっと地獄のスケジュールが待っていますが、絶対に叶いそうです！！

さやか: それは褒められているのでしょうか……。

瑠璃乃: うん。  ありがと、みんな。
……今のルリたちを……ルリ自身を、残したい。  音楽っていう、形で。

姫芽: は、るりちゃんせんぱい、そろそろ～。

瑠璃乃: あ、そうだね。
じゃあ、ちょっとお見送り行ってくるね。

さやか: はい。  まさか卒業してからもお手伝いすることになるとは
思いませんでしたが……あのかわいらしい方に、
どうぞよろしくお伝えください。

花帆: みんなBloom Garden Partyも楽しみにしてますから！
っていうのも、お願いね！

瑠璃乃: んっ！

---

