# 第10話『ゆえに、ルリあり。』 — 9

慈: すごいじゃん、るりちゃん！

慈: 強さも、弱さも、合わせ持った曲。  本当に作れるなんて。
るりちゃんはやっぱり、かっこいいよ。

瑠璃乃: めぐちゃん……。

瑠璃乃: うん、ありがと！
ルリ、頑張ったよ！

慈: ん、さっすが私のるりちゃん！

姫芽: めぐちゃん、るりちゃん。
揃って凄まじいバズを記録……めぐるり推しとしては、誇らしい限りですよ～。

瑠璃乃: いや～。

瑠璃乃: え、バズったの！？
ルリが歌ったやつが！？

姫芽: バズ……なんですかね。  爆発的にってわけじゃないんですけど。
でも再生数はずーっと回ってるんですよ。

慈: たまにあるよね、こういうタイプのバズり方も。

姫芽: ですね～。

瑠璃乃: そっか。  聞きたいって思ってくれる人が、今この瞬間も居る……
そういうことだといいな。

瑠璃乃: ……ほんとだ。
コメントとかもめっちゃついてるね。

瑠璃乃: ……この曲に救われた。
……か。

瑠璃乃: ねえ、めぐちゃん。

慈: ん？

瑠璃乃: 改めてさ。  歌ってすごいね。
ルリの気持ちが、顔も知らないひとりひとりに届く。

慈: 違うよ、歌うるりちゃんがすごいんだよ。
もちろん、めぐちゃんもね！

姫芽: おお、名言……！

瑠璃乃: そっか。

瑠璃乃: 強さのいいところも弱さのいいところも両方込めた、ルリの歌が、届いた。
ルリが、すごい。

姫芽: あはは。
るりちゃんせんぱいからそんな言葉が飛び出すなんて。

慈: ま、るりちゃんがそう思えるようになってくれて、嬉しいよ。
私は今回、助けられただけだし。

慈: たまにはお姫様役も悪くないかな、なんて。

姫芽: 確かに、めぐちゃんせんぱい、るりちゃんせんぱいを追いかけるのも、
アタシに任せてくれましたもんね～。

慈: そりゃ？
私はいつだってるりちゃんを信じてるもん。

姫芽: 姫芽ちゃん、私ねーー。

瑠璃乃: え？

姫芽: ほんとは、るりちゃんに新曲作ってほしいなんて、
言うべきじゃなかったかもって思ってる。

慈: 待って。  姫芽ちゃん。

瑠璃乃: それって？

姫芽: るりちゃんせんぱいが、
八重咲ステージでめぐちゃんせんぱいに送った曲を披露して、
そして打ちのめされたその夜のことーー。

慈: 姫芽ぇ！

---

慈: ちょっとだけ、怖かったんだ。
私のために、るりちゃんが自分を変えちゃうかもしれないことが。
私も、るりちゃんが大好きだから。

---

慈: でもね、それだってきっと、るりちゃんが前に進むためには、
必要なことだと思うから。  私も、今は我慢する……。

慈: だから、ごめん！
私の代わりに、るりちゃんをお願い！

慈: ほんとは、私がぜんぶやってあげたいよ。  あげたいけど……
でもそれじゃ、今までと同じ繰り返し……！  悔しいけど！

慈: 卒業するときに『るりちゃんを頼んだよ』って、あんたに託したんだから。
あんたたちの1年間を、信じてるから！  安養寺 姫芽！

---

姫芽: 愛ですね～～……。

慈: 姫芽～～～！！  こらぁ～～～！！

姫芽: あははは！
アタシもいっぱい成長したってことですよ、めぐちゃんせんぱ～い！

瑠璃乃: めぐちゃん。

慈: な……なに！？

瑠璃乃: 信じて待っててくれて、ありがと。
ルリの強さと、弱さを。

慈: …………当たり前でしょ、そんなの。
私はなんでもるりちゃんのいちばんじゃないといけないの。

慈: だったら、
私が世界でいちばんるりちゃんのことを信じるのは、当たり前。

瑠璃乃: うんっ。

瑠璃乃: ふたりに、聞いてほしいことがあるんだ。

瑠璃乃: やりたいこと……決まったよ。

姫芽: やりたいこと？

慈: これからのこと？

瑠璃乃: これからももっともっと、ルリは強くなっていくよ。
……いや、違うな。  ルリは、弱いまま強くなっていくよ。

姫芽: 弱いまま、ですか。

瑠璃乃: 弱さも、大切な武器だから。
それは失わない。  大切にしていきたいんだ。

瑠璃乃: でも、そのうえで強さが必要になるってことも、身にしみてる。
だから、強くもなる。  強さも弱さも、両方取る。

瑠璃乃: 頑張っていくよ。  ルリの、やり方で。
ルリの……信じる、歌の力で。  歌なら、両方できるってわかったから。

瑠璃乃: それがきっとルリの、世界中を夢中にするやり方なんだ！

慈: ふうん……そっか。

姫芽: え、え！？
じゃあふたりで活動はしないってことですか～！？

瑠璃乃&慈: うん。

姫芽: はうっ。

慈: って、ヘンな勘違いしないようにね、姫芽ちゃん。

姫芽: というと～……？

慈: 別にやらないわけじゃないからね！
私にはるりちゃんが必要だし。  ずっとずっと楽しみにしてるんだし。

瑠璃乃: めぐちゃんがタレントになって、ルリがカリフォルニアに旅立って、
そして蓮ノ空で合流したみたいにさ。

瑠璃乃: いつかきっとぜったい交わるときが来るよ。  ルリらしく、やっていけば……。
きっとめぐちゃんと重なる日が来るから。

慈: そういうこと！  それに世界をぐるっと一周して、
るりちゃんと一緒に世界制覇を成し遂げたお祝いもしなきゃいけないんだから！

瑠璃乃: あ、それめっちゃいいね！！  絶対やろう！！
『私たちのテンションは、ここから、ここまで』で世界一周だね！

慈: いいじゃん！

慈: ん。  ……ま、とはいえかわいい後輩が
『アンコール』の舞台を用意してくれたわけだし。

慈: 3月にも帰ってくるけどね。
それまでもまた、るりちゃんの素敵な曲が増えるといいな。

瑠璃乃: あはは、頑張る。
めぐちゃんも頑張れ。

慈: あったりまえじゃん。

---

瑠璃乃: さ、忙しくなるよ、姫芽。

姫芽: はいはい！

姫芽: ……るりちゃんせんぱい！

瑠璃乃: ん？

姫芽: アタシも、るりちゃんせんぱいのこれからが……心から、すっごく楽しみです！
夢に向かって走っていくるりちゃんせんぱいが！

姫芽: るりちゃんとめぐちゃんが合流して、
またふたりで手を繋いで走り出すそのときが！

瑠璃乃: ありがと。
きっと……誰ひとりこぼさず届けるよ。  これからも、ルリの曲を。

瑠璃乃: それがーー世界中を夢中にするってことだ。

---

