# 第4話『昔もいまも、同じ空の下』 — 1

吟子: 梢先輩、奥にあるダンボールはすべて検品が済みました。
中に入ってたものも書き出して、ラベルを貼っておきましたので。

梢: あら、ありがとう。
ずいぶんと手際がいいのね、吟子さん。

吟子: 棚卸作業は、実家でも手伝っていましたから。

花帆: 吟子ちゃーん！  来て来て、こっち！
芸楽部時代の衣装とか、残ってるよー！

吟子: えっ、ほんまに？

梢: ふふ。

吟子: ハッ。

吟子: い、今は片付け中なので、遊んでる暇はありませんから！

梢: 別に構わないのに。

吟子: いえ……。  それに、他にも古くて珍しいものがたくさんありましたので、
あとでじっくり見に来ることにします。

梢: そう。  くれぐれも迷子にはならないようにね。

花帆: そうだよー！  なんたって、毎年100人は迷って迷って
この大倉庫から帰ってこれなくなっちゃうんだからー！

吟子: そんなわけないじゃないですか……。
なんですか100人って。

梢: ふふふっ。

梢: でも、あなたたちが手伝ってくれて、助かったわ。
定期的に片づけをしないと、紛失しちゃう衣装とかも、多いのよね……。

吟子: それはもったいないですね……。

梢: ええ。  例えばスクールアイドルクラブに名前を変えたばかりの
頃の衣装なんかは、ずいぶん失われてしまったと聞いているわ。

花帆: もったいないー！

梢: だからね、なるべく次の代に残せるようにって、思って。
こういった雑務は、去年は生徒会長がやっていてくれたの。

吟子: ああ、もう卒業された方ですよね。
去年のオープンキャンパスで、お見掛けしました。

梢: あら？
そう、11月のオープンキャンパスに、吟子さんも来ていたのね。

吟子: はい！  アンブレラスカイのライブ、本当に素敵でした！

梢: でしょう。  あれは花帆が思いついたのよ。

吟子: むぐ……。  そ、そうですか！
いいライブだったと……思います。

花帆: 吟子ちゃんなにか言ったー！？

吟子: なんでもないから！  いいから先輩は手を動かしてて！

花帆: は～い！  ……はぁ、大倉庫暑いよ～！

梢: なかなか素直にはなれない？

吟子: へっ！？  いや……そ、そういうんじゃ、ないですけど……。

吟子: ～～っ……花帆先輩って、距離が近いじゃないですか。

梢: そうね。

吟子: でもあれは、花帆先輩のキャラだから許されるんですよ。

梢: そうかしら？

吟子: そうです！  私まで乗せられて「なになに花帆ちゃんー♪」
とか言い出したら、そんなの！  もう！

吟子: 無理です！  私が私に無理です！
背筋がぞわっとします！

梢: そこまで言わなくても……。

吟子: 向こうからグイグイ来る以上、ちゃんと後輩として
節度ある関係を保つためには、私が距離を取るしかないんです。

吟子: これは、お互いのために必要なことです。
わかっていただけましたか！？

梢: どうぶつ喫茶の吟子さんは、とてもかわいらしかったと思うわ。

吟子: あああああああ！

吟子: 私なんかが、あんなかわいい衣装を……うう、私なんかが……。

梢: そうそう、吟子さん。
せっかくだから、あなたに見せたいものがあって。

吟子: は、はい……なんでしょう……。

吟子: ！  これ、まさか……ラブライブ！優勝の写真、ですか……！？

梢: あなたも目指しているのよね。  ラブライブ！優勝を。

吟子: はい！

吟子: 金沢の誇るすばらしい伝統を、世界に広めるために。
いつか、私も……！

梢: 成し遂げましょうね、きっと。

吟子: あの、私も、がんばりますので！
精一杯、先輩方のお力になれるように。

吟子: まだ入ったばかりの見習いスクールアイドル、ですけど……。

梢: ふふふ、謙遜することはないのよ、吟子さん。
あなたももう、一緒に撫子祭を成功に導いたスクールアイドルよ。

梢: 頼りにさせてもらうわね。

吟子: ーーは、はい！

吟子: よっしゃ……。  がんばろっ……！

花帆: っ吟子ちゃん！  吟子ちゃん！

吟子: わっ！？  な、なに！？
今せっかく梢先輩といい話してたのに！

花帆: えっ！？  仲間外れにしないでよー！
ーーじゃなくて！

梢: どうしたの？

花帆: あっ、梢センパイ！
すごいんです！  すごいの見つけちゃったんです！

花帆: 衣装ですよ！

花帆: スリーズブーケ、DOLLCHESTRA、みらくらぱーく！の、
伝説の衣装です！

---

