# 第4話『昔もいまも、同じ空の下』 — 2

慈: ラブライブ！を優勝したいかー！

花帆＆綴理＆瑠璃乃＆吟子&小鈴&姫芽: おー！

梢: なんなの、急に。

さやか: 燃えてますね、皆さん。

慈: というわけで、もうすぐ夏休み！
夏と言ったら！？  はい、綴理！

綴理: かき氷。

慈: そう、かき氷！  違う！
夏と言えば、ラブライブ！大会に向けた、レベルアップの季節なんだよ！

さやか: 練習の夏、ですね！

小鈴: 特訓の季節ですかね！

姫芽: スクールアイドルの練習を12時間しても、
FPSの練習が12時間できますね～。

瑠璃乃: 人間のスケジュールじゃないよ！

梢: ただ、その前に期末試験もあるわね。

慈: なんなの！？  学校って試験多すぎじゃない！？
私、こないだ補習させられたばっかなんだけど！

さやか: あはは……。
そういえば、小鈴さんや吟子さん、姫芽さんは勉強のほうは、いかがですか？

姫芽: アタシは中の中ですかね～。
平均点だけはキープできるように、なんとかかんとかです～。

瑠璃乃: 吟子ちゃんは、勉強できそう！

吟子: そんなことは。
古文現文と歴史、家庭科で稼いでて、他は平均ぐらいです。

花帆: となると。

小鈴: 今月のメインミッション……赤点を回避せよ！  です！

花帆: がんばろうね！  小鈴ちゃん！

小鈴: こんなところに仲間が……！  心強いです……！

慈: だいじょーぶだいじょーぶ。

慈: 蓮ノ空は別に赤点取っても、部活停止とかになんないから。
やってるフリだけでいいんだよ。

小鈴: えっ、そうなんですか？

さやか: 今のは無視していいですからね、小鈴さん。

梢: あんなこと言うの、全校生徒でひとりだけよ。

瑠璃乃: めぐちゃんひょっとして先月の記憶、落っことした？？

慈: ここぞとばかりに団結するな！

さやか: 勉強は、各々がんばるとして……。

綴理: レベルアップしようね、みんな。

綴理: ボクはずっと楽しいんだけど。

綴理: でも、みんなの色が加わったスクールアイドルクラブも、
すごくきれいだなって思うから。  みんなの色、もっと見てみたいんだ。

姫芽: つづりせんぱい、いいこと言う～。
チームの醍醐味ですね～。

綴理: ちょっとわがままになってみた。

梢: ……ふふ。

梢: それじゃあ、具体的なレベルアップの練習メニューを話し合う前に、
私たちからも話すことがあるわ。

梢: あれを持ってきてもらえる？  花帆、吟子さん。

花帆＆吟子: はい！／はい。

慈: アレ？

---

さやか: その箱は……衣装ケース？

姫芽: アイテムボックスみある～。

花帆: ふっふっふ。

花帆: これ、なんだと思う？
実はね……実はね！

吟子: 衣装です。

花帆: ああー！  あたしが言おうとしてたのに！

小鈴: 衣装、ですか？

花帆: だけどね！  ただの衣装じゃないんだよ！

吟子: はい。  先ほど大倉庫の片づけをしている最中に、見つかりました。

吟子: 初代スリーズブーケ、DOLLCHESTRA、みらくらぱーく！が、
初めてのお披露目ライブで身に着けていた衣装です。

花帆: いかにもすごい衣装が入ってそうな箱だと思ったら、
吟子ちゃんが調べてくれたんだよ！

花帆: 箱にも書いてあるし、ほら！

瑠璃乃: ……『スクールアイドルクラブ 最初の衣装』だってー！？
レジェンドじゃん！

さやか: というとこちらは、芸楽部がスクールアイドルクラブに
名前を変えたときのもの、ですか？

梢: そうなるわ。  今から十数年前のものね。

慈: へー。

梢: なんで慈が知らないのよ。  沙知先輩から聞いたでしょ。

慈: まぁまぁ。
でもすごいじゃん！  なんかご利益ありそう！

花帆: はい！  しかも、数はぴったり3着ずつあるみたいなんです！

花帆: なので。  ラブライブ！優勝を目指すためにーー。

花帆: 今年は、この衣装を着て出場しませんか！

瑠璃乃: 蓮ノ空に代々伝わる、なんだかすごい衣装で！

姫芽: え～、ちょーかっこいい～。  伝説装備感ある～。

綴理: 楽しそう。

さやか: と、とはいえ、まだ中身も見てませんからね……。

花帆: あ、そっか。
じゃあ、良さそうだったらこの衣装でラブライブ！に出場しましょう！

吟子: なにを言っているんですか。
伝統の衣装なんですから、絶対いいものに決まってます。

吟子: ……さりとて、皆さんもおっしゃっているとおり、
初代ユニットの伝統の衣装を着るなんて、とてもとても畏れ多いことです。

小鈴: 今そんな話してた？？

吟子: 特に私は、まだ入部して間もない身……。
果たしてその衣装に袖を通す資格が、あるのでしょうか……！

姫芽: 吟子ちゃん、目が本気だ～。

小鈴: 吟子ちゃん、こないだ柱の傷にも感動してたよね。
『これが、伝統の傷……』って。

花帆: でもほんとは、
あたしが大道具をぶつけちゃったときの傷だったんだよね。  あはは。

吟子: あれは一生の不覚っ……！

花帆: ていうか、そんなこと言って吟子ちゃんもぉ～。

吟子: な、なんですか。

花帆: せっかく見つけたんだし、興味あるでしょ～？
だってあんなにはしゃいでたのに～。

吟子: それは……！

吟子: くっ……。
ラブライブ！優勝を目指すのならば、前に踏み出す勇気も必要……！

姫芽: お～、流された～。

小鈴: 相手が花帆先輩だから、仕方ないよね。

吟子: そこヘンなこと言わない！

慈: よっしゃ、とりま開けてみよー！

花帆: はい！

梢: ……初代スリーズブーケの、伝統の衣装……！

花帆: いきます！  えい！

吟子: ……え？

さやか: こ、これは……！

姫芽: あはははは、ボロボロですね～。

梢: ……はう。

綴理: こ、こず！

花帆: そ、そんなぁ……！
まさかDOLLCHESTRAも、みらくらぱーく！も！？

---

小鈴: やっぱりボロボロ！

瑠璃乃: うわあ。

吟子: そ、そんな…………。

慈: え、ええい！  まだわかんないでしょ！
もとからこういう衣装だったのかもしんないじゃん！

慈: 着てみるまでは！  さ！

慈: あ。

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃＆吟子＆小鈴＆姫芽: あ。

慈: ………………さ、さすがに、ごめん……。

吟子: あ、あの！

吟子: 大丈夫です！  直せると思います！

吟子: 私のおばあちゃんなら！

---

