# 第4話『昔もいまも、同じ空の下』 — 3

吟子: ここまでくれば、もう、あと少しです。

梢: でもいいのかしら。
こんなに大人数で押しかけてしまって。

吟子: 祖母に聞いたら、ぜひみんなで遊びに来てくださいって言ってましたので！

花帆: へ～。  このあたりが吟子ちゃんの地元なんだね～。

吟子: はい、そしてこちらがーー。

花帆: ここが！

---

吟子: 到着しました！  『金沢くらしの博物館』です！

慈: ってなんでだー！

慈: 私たち、吟子ちゃんのおうちに向かってたんでしょ！？

吟子: す、すみません、慈先輩。

吟子: おばあちゃんとの約束の時間まで、まだ間がありますし、
せっかくの機会なので、どうしても皆さんに見てほしいものがありまして！

慈: 見てほしいものぉ～……？

---

吟子: こちらでは、なんと……ご覧ください！

慈: これって……当時の、蓮ノ空芸楽部の写真？

吟子: はい！  ここは金沢の様々な民俗文化財や歴史が集められてるんですけど、
その中には、芸楽部のコーナーもあるんです！

梢: 蓮ノ空からこんなに離れているのに。

吟子: 祖母から聞いたんですが、
当時の商店街が地元を盛り上げるために、誘致をしてたみたいですね。

吟子: だから、写真が多く残ってるんですよ。

吟子: これから伝統の衣装を着ることになるので、
こういったものに触れておくのも大事かなと思いまして……！

小鈴: はっ、こっちの写真、
Sparkly Spotの衣装にちょっと似てませんか！？

吟子: あ……ほんとだ。

さやか: すごい、こんな昔から面影が……！

綴理: たぶん、中身はちょっとずつ変わってるんだ。
『逆さまの歌』のときみたいに。

瑠璃乃: なんかおもしろそうかも！
よーし、ひめっち！  みらぱ！っぽいのさがそー！

姫芽: らじゃ～！

---

花帆: すごいなあ……。  スクールアイドルって、
こんなにずっと前から、たくさんの人たちを笑顔にしてたんだねえ。

花帆: ね、ね、吟子ちゃんは、昔からここに来てたの？

吟子: あ、うん。
初めては、5歳ぐらいのときに、おばあちゃん……祖母と一緒に。

吟子: それからは、ちょこちょこと。

花帆: そっか～。  あたし、吟子ちゃんが芸楽部にこだわってた理由が、
ちょっとわかった気がするなあ。

花帆: だって、ここに飾られてる写真、みんな楽しそうだもん。

花帆: 吟子ちゃんもこんな風に、スクールアイドルになって、
みんなの笑顔を花咲かせたいって思ったんだね！

吟子: ……う、うん。  まあ、それも、あるかな……ハイ。

梢: ……素敵ね。

梢: これは、スクールアイドルクラブができる前、
もっと、もっと昔から、蓮ノ空に綿々と紡がれてきた歴史そのものだわ。

梢: ありがとう、吟子さん。  ここに連れてきてくれて。

吟子: あ、いえ……。
ただ単に、私がスクールアイドルクラブの方々に見てほしかっただけなので。

吟子: 梢先輩にそんなに響くなんて、思ってませんでした。

梢: 音楽の歴史は、文化の歴史でしょう。
クラシックやジャズをやるときに、たくさん勉強したから。

梢: 過去を学んで未来を作る。  その繰り返し。

梢: 蓮ノ空の音楽の歴史を知れるのは、
大勢の先人の想いに触れることができるみたいで、純粋に嬉しいわ。

梢: それにね、自分たちはその先頭に立っているんだって、
胸を張れるような気がしてくるのよ。

吟子: 梢先輩……。
で、では、時間の許す限り、私が館内をご案内いたしますね！

花帆: はーい！  お願いします、吟子せんせい！

吟子: ちょっと！

梢: それじゃあ、お願いするわね、吟子先生。

吟子: 梢先輩まで！？

---

吟子: 長旅お疲れさまでした！  こちらが、百生家です。

花帆: 隣にお店があるよ！

さやか: 加賀繍を使った、様々なお土産が売っているみたいですね。

瑠璃乃: えーすごい！  あとで見ていこー！

慈: こらこら、遊びに来たわけじゃないんだぞー。

綴理: 違うの？

吟子祖母: いいええ。  遊びに来たつもりで、ゆっくりしていきまっし。

吟子: あ、おばあちゃん！

吟子祖母: おかえり、吟子。  それに、スクールアイドルクラブの皆さん。
よくいらっしゃいました。

小鈴: こんにちは！  徒町です！

姫芽: お世話になります～。

吟子: 今の時間は、ワークショップのお手伝いやなかったん？

吟子祖母: ええ、もうじき出るところや。  先にぃ、衣装だけ受け取っとくわ。

梢: もし、かして……。  先生ですか？

吟子: えっ？

吟子祖母: あら……？  梢さん？
まあ、ずいぶんと大きくなって。

梢: その節は、ご無沙汰しております。
そう、吟子さんのおばあ様だったのね。

吟子: 梢先輩とおばあちゃん、知り合いだったんですか！？

梢: 昔ね、七五三のときに衣装を作ってもらったのよ。

吟子祖母: 懐かしいわ。  あの頃の梢さん、こんなに小さかってんよ。

小鈴: 梢先輩が、小さく……！？

花帆: ええー、そのときのお話、聞きたいです！

吟子祖母: そうやね。  夜にでもゆっくり。
ま、とりあえず、入りまっし。

---

