# 第4話『昔もいまも、同じ空の下』 — 4

梢: 私は一度きりだったけれど、母は何着も仕立ててもらっていたみたい。

吟子: へえー……お得意様だったんですね……。

花帆: でも、そんなにすごい人だったら、きっと直せますよね！  衣装！

瑠璃乃: うんうん！

吟子祖母: では、皆様。  この衣装はお預かりさせていただきます。

吟子祖母: 作業に取りかかるのはぁ、明日からになるかと思いますが、
それまでは我が家で、ごゆっくりとお過ごしくださいね。

吟子: あ、うん。
おばあちゃん、いってらっしゃい。  気いつけて。

花帆: いってらっしゃいー！

吟子祖母: 失礼しますね。

花帆: ふふっ、吟子ちゃんって、
おばあちゃんと話すとき方言になるんだね。  かわいい～。

吟子: む……。  これは、こういうものだから。

吟子: コホン……。  それでは皆さん、ここでしばしの自由時間となります。
どうぞごゆっくり、ご歓談ください。

慈: 旅館の人じゃないんだから。

花帆: 久々の畳、長野のおうちに帰ったみたいで、落ち着くなあ。

吟子: あ、花帆先輩だけはこっち。

花帆: んー？

吟子: いい機会だから、くらしの博物館の続き。

吟子: 花帆先輩には、
金沢に伝わる伝統文化をさらに詳しく勉強してもらおうと思って。

花帆: えっ、勉強！？

吟子: 伝統の力でラブライブ！に挑むんだったら、
伝統の文化を知らないままでいるのは恥ずかしいことですよね？

花帆: うっ……それは、確かに……！
でも、なんであたしだけ！？

吟子: この中で石川出身じゃないの、花帆先輩だけだし。

花帆: 小鈴ちゃんだって違うもん！

小鈴: ぎく！  確かに福井ですけど……。

吟子: じゃあ、小鈴さんも。

小鈴: 徒町たちまち巻き込まれました！？

小鈴: で、では、なにをさせられるんですか……！？

吟子: 大丈夫ですよ、とても楽しいことです。
こちらのしおりをご覧ください。  小鈴さんにも予備の一部をどうぞ。

花帆: なんか作ってる……。

小鈴: あ、ありがと……？

吟子: 百生 吟子プレゼンツ、金沢の伝統工芸体験ツアーです。

吟子: この辺りには、たくさんの友達のじいじばあば……
もとい、職人の方々がいらっしゃいます。

吟子: そこで職人さんにお願いし、実際に文化を体験してもらおうかと。

吟子: 例えば、4ページ。  加賀友禅の手描き体験。
6ページ。  金箔貼り体験など。

花帆: あれ？  けっこう……楽しそう？
吟子ちゃんの罠？？

吟子: 花帆先輩が望むなら今からずっと座学でも私は構わないんだけど。

花帆: 楽しいほうがいいなー！

小鈴: これは……チャレンジしがいがありますね！

瑠璃乃: えー、なにこれなにこれ、メッチャ楽しそう。

姫芽: ねえねえ～、吟子ちゃん吟子ちゃん～。
それってプレイ人数ふたりまでだったりする～？

吟子: え？  いや、たぶん頼めば何人でもいける……と思うけど。

さやか: わあ、風鈴作り体験もあるんですね、綴理先輩。

綴理: おー、ちりんちりんだね。  かわいいよね。

慈: へえー、こうして見ると、
地元民の私たちも伝統文化ってあんまり詳しくないよね。

慈: これ県外でMCするときにも役立ちそうじゃない？

梢: あなた、そういうお勉強については、真摯なのよね……。

梢: でも、いい機会だわ。
吟子さん、せっかくだから、私たちもお邪魔して構わないかしら？

吟子: は、はい。
それは、もちろん。

吟子: あ、じゃあ！
30ページまであるので、皆さん好きな体験コースを選んでください！

吟子: 決まったら、私が連絡入れますので！

慈: えー、どれにしよっかなー！

吟子: なんやこれ……めっちゃ嬉しい……。

花帆: ふふふ、よかったね、吟子ちゃん！

吟子: うん……。

吟子: あ、花帆先輩は私と一緒にちゃんとぜんぶ回るからね。

花帆: ……ぜんぶ？

吟子: ぜんぶ。

花帆: それ何時間かかるの！？  一日で終わらないよね！？

吟子: でもひとつも外せない大事な文化だから……！
大丈夫だよ、始めれば夢中になるから。

吟子: たぶんおゆはんまでには帰ってこれると思うし。  たぶん。

花帆: 梢センパイ！  助けてください！

梢: ええと。

吟子: でもこれは必要なことですよね！？  梢先輩！

花帆: 梢センパイはあたしの味方だもん～！  ねっ、ね～っ。

梢: そうねえ……。  確かに詰め込みすぎは、少し大変よね。

花帆: ！  ですよね～～！  へへへ～。

吟子: ぐっ。

梢: でも、学んだことは、きっとなにひとつ無駄にはならないわ。
がんばってらっしゃい。

花帆: がーん！！

吟子: 雅やかな梢先輩になら、わかってもらえると思ってました！

花帆: 梢センパイは、吟子ちゃんのほうが好きなんですか！？

梢: そ、そういうわけではなくてね。

吟子: さあ、花帆先輩、行きましょう！  伝統のすべてを学びに！

梢: ……ほどほどにしてあげて、ね？

---

