# 第4話『昔もいまも、同じ空の下』 — 6

吟子: はぁはぁ、梢先輩……やっぱり、速い……。

梢: ふふ、ふう、お疲れ様。

梢: 吟子さんは地元の方々に、なかなかの声援を浴びていたわね。
まるで駅伝選手みたいだったわ。

吟子: うっ……。  みんな朝早いんだから……。
別に、ぜんぜんですからね。

梢: あら、いいじゃない。  励みになるでしょう？

吟子: それは、まあ……。

梢: 花帆は……まだ少し、かかるかしらね。

吟子: あの、梢先輩。

吟子: 去年のラブライブ！って、どうだったんですか？

梢: ずいぶん突然ね。

吟子: す、すみません。
えっと……私も、より具体的な目標としてラブライブ！を目指すために、

吟子: なにかこう、心構えなどをご教授願おうかと……。

梢: それはいい心がけだわ。
でも、そうね……。  言葉にして伝えるのは、少し難しいわね。

吟子: というと……？

梢: 私にとってラブライブ！の決勝は憧れの舞台、
そこに立てたのは嬉しかったし、誇りでもあったわ。

梢: けれど、まだなにかを成し遂げられたわけじゃないから。

梢: あなたに言えることがあるとすれば、怪我には気を付けて。
クラブの仲間を大切に。

梢: 一歩ずつ研鑽を積み重ねましょう。
そんな、当たり前のことばかりね。

吟子: でも、どれも大切なことですよね！
ありがとうございます！

梢: じゃあ今度は私の番。
吟子さんは、どうしてそんなに伝統の文化が好きなの？

吟子: えっ？  それは……。
花帆先輩には、ちょっとお話したんですけど……。

吟子: 私、子どもの頃から、
このあたりの職人さんたちが友達で、よくしてもらってたんです。

吟子: けん玉、あやとり、いろんな遊びを教えてもらいました。
どれも、私と同年代の子は、知らないものばかりかもしれませんけど……。

吟子: すごいんです、職人さんたちは。
みんな、私の生まれるずっと前から、ひとつのものに打ち込んでいて。

吟子: 気が遠くなるぐらいの年月、勉強し続けて。

吟子: 本当に尊敬します。  私なんて1か月の刺繍で、
指が痛くなっちゃうのに……。  格好いいと、思います。

吟子: だから好き、なんですけど……。
答えは、これで大丈夫ですか？

梢: 素敵な答えだったと思うのだけれど、大丈夫、というのは？

吟子: あ、いえ。
梢先輩の聞きたいことに答えられたら、いいんです。

吟子: ……だから私は、ラブライブ！に優勝したくって。

吟子: 職人さんたちみんな……おばあちゃんだってそうです。
加賀繍の技術は、ちっぽけな私なんかより、ずっとずっと価値があって……。

梢: ……。

吟子: だから、私が伝統の文化にできることはなんだろうって考えたら、
これを伝えることなんだ、って。

吟子: 昔の人が紡いできた想いを、未来に届けるために。

梢: そう……。  その志は、立派だと思うわ。

吟子: それに……。

吟子: わ、私だって、梢先輩のお力になりたいです。  一緒に過ごした時間は、
花帆先輩には、ぜんぜん、勝てないかもですけど……。

梢: まあ。
……ありがとうね、吟子さん。

吟子: いえ、すみません……私なんかが調子に乗って、出過ぎた発言を……。

梢: その気持ちが嬉しいわ。
あなたも私の、かわいい後輩だもの。

吟子: ……っ。

吟子: わ、私！

吟子: 慈先輩のことも、綴理先輩のことも尊敬してますけど、
でも、いちばん尊敬してるのは、梢先輩ですから！

梢: あら……。  いちばんは花帆じゃなくて？

吟子: えっ！？  なんで花帆先輩の名前が！？

花帆: やっとついた～～～！

梢: がんばったわね、花帆。

花帆: あたしがんばりましたぁ～～～！  梢センパ～～～イ！

梢: よしよし。
でもいいの？  後輩が見ているわよ。

花帆: うう～。  このままじゃくじける5秒前なので……
背に腹は代えられません～……。

吟子: ……まったく、花帆先輩は。

吟子: ほら、ちょっと休憩したら、またもうワンセットいくよ！

花帆: え～！？  あと1時間ぐらい休んでからにしようよお～！

梢: ふふ、やる気だこと。

梢: でもそうね……。
私も最近、さやかさんに長距離走で抜かれそうになってきたのよね……。

梢: また一から鍛えなおそうかしら。  ねえ、花帆。

花帆: それはぜひ、おふたりで張り合っててください～！

---

