# 第4話『昔もいまも、同じ空の下』 — 7

花帆: ひ、久しぶりに、ハードな1日でしたね……。

梢: まだきょうは始まったばかりよ、花帆。

花帆: おかしいなあ……？
あたし、クラスの友達には体力あるねって言ってもらえたんだけどなあ……？

吟子: がんばってください。
目指せ、追い付け追い越せさやか先輩、ですね。

花帆: そこいちばん厳しいところじゃない！？

花帆: さやかちゃんって綴理先輩とか慈先輩よりスタミナあるんだよ！？
サイボーグだよ！

吟子祖母: ああ、ちょっといいかしら。

吟子: どしたん？

吟子祖母: 話があるんやけどぉ。

---

吟子: それで、話って？

吟子祖母: 最初にぃ、聞いておきたいことがあるげん。

吟子祖母: この『伝統の衣装』は、あなたたちにとって、どんなもんなん？

花帆: なんだかすごい衣装、です！

吟子祖母: ふふ。
吟子は？

吟子: ……先人の想いが込められた、唯一無二の大切な衣装、やと思う。
それがどうしたん？

吟子祖母: では、梢さんは？

梢: 私にとっては。
ラブライブ！を優勝するための衣装です。

吟子祖母: ……ほーなんや、なるほどね。

吟子: これって、なにかのテスト……とかやないよね？

吟子祖母: ええ。
心配せんでも、私の答えは変わらんよ。

吟子祖母: この衣装はぁ、もう直せんげん。

吟子: ……え。

吟子祖母: 生地そのものが痛んどるげん。

吟子祖母: これやとぉ、衣装の形を元通りにしたところで、着て踊るのは無理やわ。
せいぜい、博物館に寄付するくらいや。

花帆: そんな！

梢: それは……残念です。

吟子: ……だめ、なんや。
おばあちゃんでも……？

吟子祖母: ええ。

吟子祖母: 物には魂が宿る。  そう教えてきとったがいね、吟子。
ほやけどぉ、どんなに大切にしてもぉ、全てを残すことはできんげん。

吟子祖母: 時にはぁ、滅んでゆくその儚さをしのび、心を痛めることだってある。

吟子: そんな……。
ほんなこと言わんといてよ。

吟子: 私は、この町の……みんなが大切にしてる伝統を、
ぜんぶ守りたいって思っとるんに……！

吟子: 何でおばあちゃん、ほんな諦めたみたいなことを……。

吟子祖母: 聞かんか、吟子。

吟子: っ。

吟子祖母: あなたがぁんね、この衣装を朽ち果てるままにしたくないというのなら、
もうひとつ方法がある。

吟子祖母: それはぁんね、形を変えて残すことや。

吟子: 形を変えて……？

花帆: ……それって『逆さまの歌』みたいに？

吟子祖母: 時代が移ろうなら、
残されたものもそのあり方を変えてゆかんなん。

吟子祖母: 時の流れに逆らうんじゃなくて、
自らの手で未来へと針を進めるげん。

吟子: 自らの手、って……？

吟子祖母: 吟子、あなたがやるの。
あなたの手で、衣装を仕立て直さんか。

吟子: ……あ。

花帆: 吟子ちゃん……？

吟子: なんで……だって、おばあちゃんが……。

吟子祖母: 手伝いがほしいんやったら、力を貸すしぃ。
ほやけどぉんね、私にできることはそこまで。

吟子: なんで！？  なんで急にそんなこと言うん！
わからんよ！  直してくれるって思っとったんに！

吟子祖母: ……。
私はぁんね、この衣装には手を加えることはできん。

吟子祖母: これはやっぱり、
今を生きるあなたたちスクールアイドルがやらんなんことや。

吟子: やからって、私なんかが……。

梢: ……吟子さん。

吟子: ……少し、考えさせて。

吟子祖母: はぁ……ごめんなさいね。
せっかく来ていただいたのに、力になれんくってぇ。

梢: ……いえ。
でも、どうして……？

吟子祖母: その答えは。  今はまだ。

吟子祖母: ……ひとつ言えるとすればぁ、この衣装がそういうものやから、かしらね。

梢: わかりました。

梢: ただ、この衣装をどうするべきなのかは、
私も、他のみんなと話してみないと。

梢: ……まずは、吟子さんと、かしらね。

吟子祖母: ふぅ……あとはあの子が、踏み出せるかどうか。

---

