# 第4話『昔もいまも、同じ空の下』 — 8

花帆: ね、吟子ちゃん。

吟子: すみません、あの。

吟子: 花帆先輩、梢先輩。  少し、私に付き合ってくれませんか。
行きたい場所が、あるんです。

---

花帆: ここは、昨日の……。

梢: 在りし日の、芸楽部の写真ね。

吟子: ……子どものころから、私にとってこの町の人は、
友達であり、家族だったんです。

吟子: 私が遊びに行くと、みんな嬉しそうに思い出話をしてくれました。
それを聞くのが、私は好きでした。

吟子: みんなが好きなものを、大事にしているものを、
私はただ、守りたいだけなのに。

吟子: どうしてなにもかも、そのままではいられないんでしょうか……。

花帆: 大丈夫だよ、吟子ちゃん。

花帆: ね、あたしたちでやろうよ。  形を変えて残すんだよ。
同じだよ、Reflection in the mirrorのときと。

花帆: 今度はみんなで、作ろう？

吟子: でも……！

吟子: 私の手で変えてしまったら……それは、
たくさんの人の想いをないがしろにしてしまうことには、
なりませんか……？

花帆: え……？

吟子: だって、今までせっかく残っていて、この先の人にも、
ちゃんと正しく伝えてあげなきゃいけなくて……。

吟子: こんな、私なんかが……。

吟子: 私の手が加わったものに、価値なんて、ありません……。
伝統を、誰かの想いを、汚しちゃう……。

梢: そう、それがあなたの迷いだったのね。

梢: あなたにとって、伝えられてきたものを守ることは、
自分よりもよっぽど大事なことなのね。

吟子: ……スクールアイドルクラブのことだって、大事です……！
でも、伝統は私のすべてで……。  私は……。

梢: ……少し、聞いてくれるかしら。

梢: 乙宗家はね、もともと音楽家の家系だったの。
多分に漏れず、私も様々な楽器を習わせてもらったわ。

梢: 乙宗家の伝統を守り続けるのなら、今の私はいなかったでしょうね。

梢: けれど私は、スクールアイドルを選んだわ。

吟子: ……梢先輩はいつでも胸を張って、立派です。

吟子: 私とは……違います。

花帆: そんなことないよ、吟子ちゃん。

花帆: 梢センパイだって、迷ったり、家族に反対されたりして……
それでも、自分はスクールアイドルになるんだって、決めたんだよ。

花帆: 吟子ちゃんと、同じだよ。
最初から、立派だったわけじゃなくて……。

花帆: たくさんの不安を乗り越えて、ここまで来れたんだよ。

吟子: ……怖く、なかったんですか？

梢: もちろん、怖かったわ。
新しいことを始めるときは、いつだって。

吟子: ……！

---

吟子: 『すごく不安だけど！  でも、くじけたくないから！
とにかく前だけ向かなきゃって、決めてるだけ！』

---

梢: でもね、もう大丈夫。
今は、ひとりじゃないから。

吟子: ラブライブ！優勝のために……。

吟子: お話、聞けてよかったです。

吟子: ありがとうございます！

---

吟子: ……。

吟子祖母: いい先輩方やね。

吟子: ……うん。

吟子: 私なんかのために、一生懸命お話してくれて……。

吟子祖母: 自分を卑下してしまう癖は、なかなか消えんね。

吟子: う……。  だって……。

吟子祖母: よっこいしょ、と。

吟子: ……それ、伝統の衣装を作り直すための、生地？
すごい、いっぱいあるね。

吟子祖母: 芸楽部がなくなると聞いた日の話。

吟子: え……？

吟子祖母: 年寄りの昔話や。

---

吟子祖母: あなたぐらいの年の子たちが、うちにやってきてぇんね。

吟子祖母: 芸楽部という名前を、スクールアイドルクラブに変えたいです、
って言いにきてん。

吟子祖母: もちろん私にそれを止める権利なんてないやろ。

吟子祖母: ほやのにどうしたんって聞くと、
その子たちはできるだけたくさんの卒業生を訪ねて、
直接伝えたかってんって。

吟子祖母: 自分たちが新しい道に進むのを、応援してほしいから、って。

吟子祖母: ほやからぁんね、私は衣装の作り方を彼女たちに教えてあげてん。

---

吟子祖母: なにかを変えることは、とても勇気がいることや。
ほやけどぉ、過去は過去。

吟子祖母: どんな時代やって、この今を生きとる人がいちばん偉いんやって、
そう胸を張ってほしくてぇ。

吟子: そうやったんや……。

吟子: この衣装は……。
先輩方が、おばあちゃんに教わって……。

吟子祖母: 伝説だの、初代3ユニットだの言われていたけれどぉ。
私に言わせれば、今でも残っとるのが奇跡やわ。

吟子祖母: あんな未熟な技術でね。

吟子祖母: 久しぶりに見たあなたたちスクールアイドルクラブは、
あの日、我が家にやってきた子たちと、同じ瞳をしとったわ。

吟子祖母: 未来へ向かって輝いとる瞳やよ。

吟子: そんなことが……。

吟子祖母: 覚えてないのも仕方ないねぇ。

吟子: え？

吟子祖母: だってぇ、あなたはまだ赤ちゃんやったもん。

吟子: 私も、会ったん……？

吟子祖母: ほや。

吟子: ……昔の人が紡いできた想いを、未来に届けるために……。

吟子: ねえ、おばあちゃん。

吟子祖母: なんや？

吟子: 私、やりたいことがあるげん。

---

