# 第4話『昔もいまも、同じ空の下』 — 9

吟子: あの……もうみんな、梢先輩から聞いたと思いますけど、
伝統の衣装のこと。

小鈴: あ、うん。  直せないって……。

瑠璃乃: せっかく花帆ちゃんたちが見つけてきてくれたのに、
残念だよね……。

吟子: それでね。
私からも、お願いがあって。

姫芽: えっ、なになに～？

吟子: この初代の伝統の衣装、もっとバラバラにしてもいいかな。

さやか: これ以上にですか！？

花帆: どういうこと！？

吟子: あ、えっと……。
あのね。

吟子: 私、新しく9着の衣装を作りたいんです。

吟子: その新しい衣装に、この伝統の衣装の生地を使いたくて。

花帆: それって……。

吟子: この衣装には、きっとまだ想いが残っているんです。

吟子: 私はそれを拾い上げて、そこに……
皆さんの気持ちも、私の気持ちも込めたい。

綴理: ボクたちの？

吟子: はい。

吟子: スリーズブーケの衣装は、かわいらしくて、美しく。

吟子: DOLLCHESTRAの衣装は、綴理先輩と小鈴が並んでも、見栄えがして……
3人のダンスが、ちゃんと麗しく見えるように。

吟子: みらくらぱーく！の衣装は、慈先輩らしく華やかに。
瑠璃乃先輩や姫芽にも、いちばん似合うように。

吟子: それができるのは、今この時代を生きてる私たちだけだから。

吟子: 私なんか……って、気持ちはまだなくならないけど……でも！

吟子: スクールアイドルの私は『私なんか』じゃないから！

吟子: 先輩たちを優勝させるために！
そして、金沢の伝統を世界に広めるために！

吟子: 私のために、ラブライブ！を優勝するんだから！

吟子祖母: ふっふふふ。

吟子: これが私の答えです。

梢: いいんじゃないかしら。  あなたらしくて。

花帆: うん、いい！  いいと思うよ、吟子ちゃん！

吟子: う……近い……。

さやか: 吟子さん、悩みが晴れてよかったですね。

綴理: きれいな青だね。
ぎんの色は、ボクたちを彩るアートだから。

綴理: 一年生のときのこずとちょっと似ていて、
だけど、ちゃんとぎんだけの色だ。

梢: 似ていた？  そうかしら。

吟子: というわけで……どうでしょうか、皆さん。
大変なのはわかっています。  でも、私にやらせてほしいんです。

吟子: 私、衣装にちゃんと魂を込めます。
新しい蓮ノ空の伝統にしてもらえるぐらい。

慈: ……吟子ちゃんひとりで？

吟子: ひとりでは……ないと、思います。
あ、いえ、作業はひとりでやるつもりですけど……。

吟子: ……皆さんの気持ちを、しっかりと、お預かりしますから。

慈: いいよ、やんなさい。

吟子: ぁ…………えっ？

吟子: それ、慈先輩がひとりで決めて、いいんですか？
多数決とか、話し合いとか……。

慈: 顔見ればわかるんだよ。
文句言うヤツなんて、ひとりもいないって。

慈: それにね、やりたいことってのは、言ったもん勝ちなの。
でしょ？

吟子&姫芽: 慈先輩……！／めぐちゃんせんぱい～！

吟子: も、もちろん、出来が気に入らなかったら、
好きに直してもらって結構です！

吟子: なんなら、捨ててもらっても……。

瑠璃乃: 出てる出てる！  ネガティブ出てる！

吟子: うう……。

花帆: 大丈夫だよ、吟子ちゃん。
みんながついてるから。

吟子: それでは……その……。

吟子: ……皆さん、ありがとうございます！
私、精一杯がんばります！

---

梢: それでは、お世話になりました。

吟子祖母: またいつでもいらっしゃい。

花帆: 吟子ちゃん、ほんとにひとりで大丈夫？

吟子: うん。  やりたいんだ。  自分の力で。

花帆: わかった。
あたしたちもそれ以外の準備、がんばるから！

吟子祖母: 梢さん。

梢: はい。

吟子祖母: よかったわ。  スクールアイドルクラブにあなたがいてくれて。
少し見ん間にぃ、吟子も大人になったみたい。

梢: そんな、私はなにも。

吟子祖母: あなたたちはただ自由に、今を駆け抜ければいい。
外野の声なんて、気にせんでいいんげんよ。

吟子祖母: ふっ……どうしてもあれこれと余計なことを言いたくなってしまう。
やっぱり、年のせいなんかねぇ。

梢: 百生先生、これを。

吟子祖母: これは……チケット？

梢: はい。  今月度Fes×LIVEの、チケットです。
吟子さんの作ってくれた新衣装は、そこでお披露目しようと思っています。

梢: 彼女は、人の想いを力に変えて進むことのできる、強い子です。

梢: 先生だけじゃない。  この町の人や、かつてのスクールアイドル。
芸楽部の部員たち。

梢: そして今も応援してくれている方々のために、歌います。

梢: その決意を、どうか見届けてくれませんか？

吟子祖母: ふふ、ありがとう。

吟子祖母: とっても楽しみにしとるわ。

梢: はい。

梢: それじゃあみんな、帰りましよう！
蓮ノ空に戻ったら、準備に練習に、大忙しよ！

花帆＆さやか＆綴理＆慈＆瑠璃乃＆小鈴＆姫芽: おー！

---

吟子: ……さてと。

吟子: 決めたんだ。
私がみんなの想いを届けるって……。

吟子: ……まずは、伝統の衣装の中から、使えそうな生地を集めて……。

吟子: ……梢先輩や、慈先輩、綴理先輩にとって、今年が最後のチャンス。
ずっと、ずっとがんばってきて……最後の、ラブライブ！大会……。

吟子: ……その衣装を、私なんかが作るなんて……。

吟子: ……だめ、手が震えてる場合なんかじゃ、ないのに。

姫芽＆小鈴: 同じ空の下！
一緒だよ！

吟子: っ……ふたりとも……。

吟子: ……梢先輩も言ってくれた。

吟子: 『でもね、もう大丈夫。  今は、ひとりじゃないから。』

吟子: ……うん、大丈夫。
みんな一緒だから。

吟子: 私は、スクールアイドル。
芸楽部じゃなくて……今を生きる、スクールアイドルの百生 吟子。

吟子: 大好きな人たちの想いを、ぜんぶ、守りたい。
それが、私の夢ーー。

---

