# 第9話『みらくる・ざ・ゆにばーす！』 — 1

姫芽: それじゃあ、めぐちゃんせんぱい～。

瑠璃乃: せーのっ。

花帆＆さやか＆瑠璃乃＆吟子＆小鈴＆姫芽: 留年回避、おめでとうございます～！

慈: あーっはっは！  余裕だったわ！
もうこれで３月まで、なんの心配もナシ！

梢: 本当に……本当に、よかったわね、慈……。

慈: いやあ、今回ばっかりはもうだめかと思ったんだよ。
めぐちゃん史上最悪のピンチだったね。

綴理: ボクも、どうにかなった。

梢: 綴理は現国、古文、歴史ぐらいだったから、ぜんぜんマシよ。
慈は、全教科だったものね……。

花帆: 本当にお疲れさまでした！  梢センパイ！

さやか: さすがですね……。  あの慈先輩を卒業まで導くなんて……。

瑠璃乃: このご恩は、一生忘れません！

慈: ちょっとちょっと！  がんばったのは私！
めぐちゃん！  めぐちゃんががんばったの！

花帆: 慈センパイががんばるのは当たり前じゃないですか……。

さやか: がんばってこなかったツケを払っただけですよね？

慈: なんだとこらー！

花帆＆さやか: きゃー！

瑠璃乃: はぁ……ともあれこれで、ルリのいちばんの懸念は解決した……。
肩の荷が下りたぜ……。

瑠璃乃: ビッグボイス選手権まで開いたのに、めぐちゃんが学校に残ったら、
なんかもういろいろ台無しだったもんね……。

吟子: それも、まあ……華やかで楽しそうだな、とは思いますけど……。

小鈴: でもこのままじゃ、二年後は徒町もあんな風に……！？

吟子: 大丈夫だよ。  少なくとも小鈴は、ちゃんと真面目に授業受けてるし。

吟子: 提出物も、その、間に合わないときはけっこうあるみたいだけど、
ちゃんと出してるし。

小鈴: 確かに！  徒町は取り組み方と要領が悪いだけでした！

吟子: そんな悲しいこと笑顔で言わないで！

姫芽: ううう、でもでもやっぱり寂しいですよぉ～……。

姫芽: どこにもいかないでくださいぃ～！

姫芽: アタシ、めぐちゃんせんぱいとユニットを組む楽しさを、
もう知っちゃったんです～！

瑠璃乃: ひめっち……。

姫芽: だから、もっと思い出作りたいです～！  １年と言わず、２年！
あと２年留年してください～！  一緒に卒業しましょ～！？

瑠璃乃: ぜったいやだよ！  そんなめぐちゃん見たくないよ！

慈: ……姫芽ちゃんの気持ちは、わかるけどね。
でもね、私もやりたいことがあるからさ。

慈: これまで、いろんなことがあったよ。

慈: 蓮ノ空にやってきて、監獄に閉じ込められて……
もう勉強なんかするもんかと決めた一年生の4月……。

花帆: 早っ！？

さやか: まるで最初はやる気があったみたいな言い方ですね……。

慈: なのに、周りは勉強しろ勉強しろと、自分たちの都合を押し付けてくる……。
そのたびに私は抗って、“自分の道”を貫いたんだ。

小鈴: 慈大先輩、かっこいい～！

吟子: 騙されてるよ小鈴。

慈: スクールアイドル。  動画編集作業。  テスト前の配信！
私は、やりたいことをやりきった！  最後まで屈しなかった！

慈: 人は私を、好き勝手に呼ぶかもしれないけど！

慈: 私は、間違いなくこの３年間をいちばん楽しんでやったんだよ！
後悔なんてないね！

慈: 見たか蓮ノ空！  全寮制のシステムも、
めぐちゃんには勝てなかったみたいだね！  あーっはっはっは！

綴理: やっぱり、めぐってすごいよね。

梢: もうなんでもいいわ。

吟子: あの、さっき言ってた、慈先輩の“やりたいこと”って、なんですか？

慈: ん～？  やりたいことは、いろいろあるよ。

慈: まず車とバイクの免許は取りに行きたいしー。
あちこち旅行に行きたいし。  そのためにも。

慈: やっぱ、夢への第一歩として、ひとり暮らしかな！
自由って言ったら、これっしょ！

花帆: ひとり暮らしって……寮生活もひとり暮らしみたいなものじゃ？

さやか: うーん……だいぶ違うと思いますよ……？

梢: そうね……身の回りのことはすべて自分でやらなきゃいけないものね。
……ほんとに大丈夫？

瑠璃乃: 生きてく分には、いけそうとルリ思う。  最低限。

慈: ま、ちゃんと暮らしてくためにも、
その分お仕事もがんばらなきゃ、ってことで。

慈: 藤島 慈、タレント復帰します！

綴理＆花帆＆さやか＆吟子＆小鈴＆姫芽: おお～。

慈: もともと所属してた事務所から、熱烈なオファーをもらっててね。
高校卒業したらぜひすぐにでも、って。

慈: 私のスクールアイドル活動も追いかけてくれてたみたいなんだよ。
ありがたいことに。

花帆: えーすごーい！

吟子: そっか。  慈先輩、もともとタレントだったんですよね。

小鈴: 徒町、お部屋にテレビありませんけど、
実家に連絡してぜんぶ録画してもらいますね！

慈: ふふふっ。

慈: つまり、私のミライは予想外どころか、バラ色！
全世界が私の卒業を祝福してるんだよ！

慈: いつか世界中を夢中にするために！
もう怖いものなんて、なんにもなーい！

姫芽: うう……。  寂しいです～。

姫芽: 寂しいですけど～……めぐちゃんせんぱいの明日を、
アタシも応援しなきゃ、ですよね～……。

瑠璃乃: ん。  大丈夫だよ、めぐちゃんはどこにいってもめぐちゃんだから。
いつだってルリたちに、がんばってるところを見せてくれるよ。  ねっ？

姫芽: るりちゃんせんぱい～……。  ……はい～！

慈: お、事務所からの連絡かな？  もう少しでラブライブ！北陸大会だから、
面談はその後にしてもらわないと、っと……。

綴理: めぐ？

慈: ママだ……。

梢: ……慈の、お母様？

慈: うわああああああ！  ど、ど、どどどどどうしよう！

姫芽: め、めぐちゃんせんぱい！？  いったいなにが～！？

慈: だからーー。

慈: ーーママとの約束、忘れてたんだよ！！

---

