# 第9話『みらくる・ざ・ゆにばーす！』 — 2

慈: まずいことになったよ！！

吟子: えっと……すみません、どういうことですか？

慈: ……忘れてたの……。

小鈴: わすれてた？

梢: なにがなんだかわからないわ、慈。
最初から説明してちょうだい。

慈: ……あのね。

慈: 私、もともとママに言われて、蓮ノ空に入れられたんだけど……。
そのときに、ひとつ約束させられたの。

慈: それは、蓮ノ空卒業までにしっかり勉強して、
“立派な常識人”になること。

さやか: 立派な常識人……。  梢先輩のような方、でしょうか。

花帆: あはは。  さやかちゃん、それはムリだよ。

慈: （ギロッ）

花帆: ひえっ。

慈: それで昨日、こんなメールが来て。

慈: 『慈ちゃん、もうすぐ卒業だね。  ３年間、よくがんばりました。
冬休み帰ってきたら、お誕生日会を開きましょうね。  ママ楽しみ♡

慈: Ｐ．Ｓ，約束覚えてるよね？  ママ、本当に楽しみ♡』

小鈴: なんだか、かわいい感じのメールですね！

さやか: でも文面に、妙な圧があるような……？

慈: 私、約束のこと、3年間ずっと忘れてたんだ……。
毎日が、あまりにも楽しくて……。

吟子: とはいえ、慈先輩も長期休みには、実家に帰ってますよね？
親と顔を合わせる機会は、あったのでは……？

慈: ……ごまかしてた。

吟子: え？

慈: そのたびに、ごまかしてた。

慈: 藤島家の人間はね、ごまかすのが得意なんだよ。

瑠璃乃: ドヤ顔で言うことじゃないよ！

慈: もうおしまいだよ！
私のミライはお先真っ暗！  予想外すぎる！

綴理: 平気だよ、めぐ。  めぐは立派な常識人。
赤信号だって止まれるし、機械を使うのも得意。  ボクが保証する。

慈: うえ～ん！  つづたん～！  私もう夕霧 慈になる～！

小鈴: あ、あの慈大先輩が、こんなになっちゃうなんて……！

姫芽: え、えっと……。
めぐちゃんせんぱいママって、そんなに怖い人なんですか～？

瑠璃乃: ん～～……。  基本的には優しい人だけど、
でも、約束を破ったりするとメッチャ怖いかも……。

瑠璃乃: 昔、めぐちゃんが、めぐママの宝石のネックレスを勝手に持ち出して、
チェーン壊しちゃったときがあったんだけど……。

瑠璃乃: そのとき『私じゃないしー』って嘘ついてごまかしたのが、後からバレて……
壊したことよりもむしろそっちの方でスーパー雷雲が発生……。

さやか: バレてるじゃないですか！

慈: あのときはまだ子どもだったの！

瑠璃乃: 子どもめぐちゃん、お説教をなんと四分の一日も食らってた。
めぐママは、そんな人デス。

小鈴: ろ、六時間も……！

慈: ……大人になった今、今回はもうそれどころじゃ済まないよ。

慈: 今度は、蓮ノ空卒業後、家に閉じ込められて……
永遠に勉強させられるんだよ……。

慈: 窓もない、Wi-Fiも電波もない、暗くて冷たい地下室で……。

花帆: 慈センパイのおうち、地下室があるんですか？

瑠璃乃: ないよ。

慈: 帰ったら作られてるんだよ！
あのママなら、それぐらいのことはやるよ！

瑠璃乃: めぐちゃんのママ、普通の会社員さんじゃん！

慈: 計画性がえぐいんだよ！  ジュエリーデザイナーだもん！

瑠璃乃: 関係あるかなあ……！？

さやか: わ、素敵なお仕事ですね。

姫芽: あ、もしかしてめぐちゃんせんぱいが、
アクセサリー作りが趣味なのって～？

慈: まあ……ママの影響も、ちょっとはあるかもだけど……。

吟子: わかります。
身近に物作りをお仕事にしてる方がいると、影響されますよね。

小鈴: 慈大先輩、絵もお上手ですもんね！

慈: いいんだよ！  そんな和やかな話は、今はどうでも！

慈: いい！？  みんなめぐちゃんのこと、大好きでしょ！？
愛してるでしょ！？

姫芽: 大好きです！  愛してます！

慈: だったら！  めぐちゃんが幸せになれる方法をちゃんと考えて！
めぐちゃんの幸せだけが、みんなの幸せでしょ！？

姫芽: その通りです！！  わかりました！！

梢: 過言だわ。

綴理: はい。  思いついた。

慈: さすがつづたん！  早い！  天才！  はいどうぞ！

綴理: こずがめぐのフリをすればいい。  変装とかして。

慈: それだ！  天才！

梢: できるわけないでしょう！  実の親相手なのよ！？

吟子: これは……慈先輩も、ずいぶんやられとるね……。

さやか: というか、昔ごまかしてすごく怒られたんだったら、
またごまかそうとするのは悪手なのでは……。

慈: さやかちゃんは正論しか言わない！  綴理からなにを教わったんだよぉ！

さやか: スクールアイドルのすべてですけど！？

慈: つづたんは、さやかちゃんと私、どっちの味方なの！？

綴理: ？  ボクはみんなの味方だよ？

慈: 私だけの味方になって！  ほら！  今！

綴理: めぐだけの………………ごめん……。

さやか: 綴理先輩を困らせないでください！

慈: いちばん困ってるの私なんだけど！

瑠璃乃: ん～～……。
おばさんは、“立派な常識人”になるように言ってきたんだよね。

瑠璃乃: じゃあ、それって具体的に、なにができる人なのかな？

小鈴: この中だとイメージに近いのは、
梢大先輩か、さやか先輩って感じですよね。

瑠璃乃: さやかちゃんはたまにそのカテゴリーをはみ出すような気もするけど……。
立派すぎる鉄人とか、歌って踊れる鋼の調理人とかのほうが……。

さやか: わたし、そんなんですか！？

瑠璃乃: よっし。  ちょっと要素を書き出してみよ！

---

瑠璃乃: だいたいこんなもんかなーと！

姫芽: 生活力、言葉遣いなどのマナー、一般常識力……。

梢: 一般常識力っていうのは……まあ、
ざっくり言えば学力のことでしょうから、今は置いといておくとして。

さやか: 生活力は、ひとり暮らしに関するあれやこれやですね。

吟子: 言葉遣いとかマナーも、ちゃんとした人はできてる印象あるかな。

姫芽: さ、めぐちゃんせんぱい！  お好きなコースを選んでください～！
めぐママさん相手に、しっかりと試合前の対策をしましょう～！

綴理: めぐ？

慈: ……ぜんぶ。

花帆: ぜんぶ！？

慈: 決まってるでしょ！  どれか一個だけなんて、ママに通用するわけないもん！
ぜんぶだよ、ぜんぶ！  ぜーんぶやって、私は立派な常識人になるの！

さやか: ムリですよ、慈先輩！

瑠璃乃: そーだよ！  べんきょーもしなきゃなんだよ！？

花帆: 死んじゃいますよ！？

慈: うるさいうるさいうるさい！
二年坊主ども！  ぜんぶやるったらぜんぶやるのー！

梢: ……本気なのね？  慈。

慈: 本気だよ。  ようやくここまできたんだから。
私の夢、ママに奪われてたまるか、だよ！

梢: ……わかりました。
あなたがそこまで言うなら、私も覚悟を決めるわ。

梢: 勉強は私が、面倒を見ます。  仕方ないわね。
……友達の、ピンチだもの。

慈: …………こずたん。

梢: それはやめて。

慈: みんなも……冬休みに突入するまで、力を貸して！
どうかお願いします！

綴理: ボクからも、お願い。

綴理: ボクはわかったんだ。
未来は明るいから、踏み出していけるんだ、って。

綴理: さちも、教えてくれた。
さやも、すずも……スクールアイドルクラブのみんなが教えてくれた。

綴理: 未来は明るくなくちゃ、だめなんだ。

綴理: もしめぐの行く先が暗くて寒いところなら……そのときは、めぐ。
夕霧 慈になってもいいよ。

慈: 綴理お姉たん！

さやか: そこまで言われては、仕方ないですね……。
慈先輩には、わたしたちもお世話になりましたし……。

花帆: おいしいカフェいっぱい教えてもらったり……。

吟子: 休みの日には、スクールアイドルとしてのアピール講習とかも……。

小鈴: 配信のコツも、いろいろアドバイスくれました！

慈: たくさん恩を売っておいてよかったー！

梢: そういうことは言わない方がいいと思うのだけれど。

姫芽: みなさん、やりましょう～！
めぐちゃんせんぱいのために～！

花帆＆さやか＆梢＆綴理＆慈＆瑠璃乃＆吟子＆小鈴＆姫芽: おー！

---

