# 第9話『みらくる・ざ・ゆにばーす！』 — 3

慈: さてさて、まずは生活力から。  蓮ノ空で生活力と言えばーー。

慈: DOLLCHESTRAの歩くお弁当箱！  村野 さやかさん！

綴理＆小鈴: わ～。

さやか: なんですかその二つ名は！？

慈: 今回はどうぞよろしくお願いします！  村野せんぱい！

さやか: もう、調子が狂ってしまうので！
慈先輩は、普段通りにしていてください。

慈: へへへ。

小鈴: それで、どのようにいたしますかっ！

綴理: せいかつりょくって、なんだろうね？

さやか: ポイントは、親が安心できるかという点だと思うんです。
ひとり暮らしを希望している娘が、ちゃんと生活できるかどうか、と。

慈: 生活できますぅ～。

さやか: ……例えば、洗濯なんかは蓮ノ空ではみんなランドリーを使っていますし、
お掃除は慈先輩もやってますよね？

慈: もちろんやってるよ！  いつもピッカピカ！
……配信画面に映る範囲だけは。

さやか: ……となると、やっぱり三食バランスのいい食事を摂れるかどうか、
ではないでしょうか。  あと金銭感覚とか。

慈: はー？  そんなの三食外食すればいいじゃん！
出前だってあるんだし！

さやか: ……。

慈: じゃあ、さやかちゃんがお嫁に来てくれたら解決☆  一緒に暮らそ☆

綴理: あれ？  夕霧 慈のはずじゃ……？

慈: なら、三人で！

さやか: 帰りましょうか、綴理先輩。

綴理: あ、うん。

さやか: あ、帰りにスーパー寄ってもいいですか？  自炊は生活力の基本なので。

慈: わかった！  わかったから！  ちゃんとがんばるから！

小鈴: 慈大先輩……。
最初はうまくいかないかもしれませんけど、チャレンジしましょう！

小鈴: 徒町と一緒に！  ちぇすとぉ！

慈: うぅう、小鈴ちゃん……。  藤島、がんばるね！

さやか: それでは、スーパーで買い物をしつつ、
一日の献立を考えてみましょうか。

さやか: 最初は一汁三菜など気にせず、
なるべく健康バランスに気を配るのがいいと思います。

慈: りょ！

---

さやか: ちなみに、なにか作りたいものなど、ありますか？

慈: ん～、卵かけご飯？

さやか: はいはい。  朝、時間のないときなどは、助かりますよね。
お昼と夜は、どうします？

慈: ネギトロ丼！  あとは、おなか減ったらなんか適当にお菓子！

小鈴: わ～、いいな～。  徒町、ラムネもほしいです～！

さやか: やっぱり、こちらでメニューを指定しますね！

---

綴理: さやの、３分クッキング～。

さやか: すみません、もうちょっとかかるかと……。

---

さやか: では慈先輩。  今回はしょうが焼きを一緒に作ってみましょう。
ごはんとお味噌汁に、キャベツを千切り。

さやか: 後は豚ロース肉を焼いてタレを絡めるだけの、簡単で定番の料理です。

さやか: でも、キチンと生活力があるように感じられますし、
コスパのいいメニューかと。

慈: ナイスさやかちゃん！  そういう楽そうなのもっと教えて。

さやか: はい、一日ずつゆっくりと……。

さやか: ではまず、買ったお肉に下ごしらえを……って。

さやか: 慈先輩、そのお肉……なんですか？

慈: ん？  豚ロースだけど。

さやか: リブロースですよね！？  しかも最高級の！？

慈: でも1000円ぐらいだったよ？  ステーキってもっと高くない？

さやか: 100グラムでそのお値段も、じゅうぶんお高いんです！

---

綴理: うん、めぐのおいしい。

小鈴: すごい！  舌の上でとろけるみたいです！
徒町ポイント差し上げます！

綴理: つづたんポイントも。

さやか: いいお肉ですからね！

慈: なんでプンプンしてるの？  さやかちゃん。

さやか: 今度スーパーのチラシを持ってきますから、
ちゃんと値段も覚えてくださいね。

さやか: 慈先輩は、まず金銭感覚を直すべきです！

慈: えー！？  さらに課題が増えた！？

慈: くぅ……お金お金って、
さやかちゃんまでるりちゃんみたいなこと言いやがってー！

さやか: 瑠璃乃さんに言われていたんだったら、直すべきなんですよそれは！

---

