# 第9話『みらくる・ざ・ゆにばーす！』 — 5

姫芽: こんこん～、めぐちゃんせんぱ～い。

慈: ん、どーぞー。

姫芽: お勉強、お疲れ様です～。
これ、よかったら差し入れのブドウ糖です～。
チョコレートと、グミと、あと小鈴ちゃんオススメのラムネ菓子～！

慈: おー、うれしいー。
ちょうど今、一息入れようと思ってたところだから、座って座って。
軽く話し相手になってよ。

姫芽: ははあ～！  光栄です喜んで～！

---

慈: 関税～、安土桃山、井伊直弼～。

姫芽: なんですかその……歌？

慈: ああ、梢が作ってくれたんだよ。  5教科の歌。

慈: スクールアイドルにどうしても関係させられないものは、
もうムリヤリ関係させてしまえ、って。

姫芽: すっごい力技……。  さすが、梢せんぱい～……！

姫芽: それで、どうですか～？  お勉強、はかどってますか～？

慈: ん～……なんか、懐かしい感じする。

姫芽: 懐かしい～？

慈: 私が勉強しなくなったのって、タレントデビューしてからだからさ。

慈: それまでは、むしろけっこうやってたんだ。
満点のテストとか見せびらかしたかったから。

姫芽: ほえ〜。  確かにめぐちゃんせんぱいって、調べ物とかお上手ですもんね～！

慈: けど、タレントデビューして、世界が広がって、
他にやりたいことがわぁっと増えて。

慈: 勉強なんかにうつつを抜かしてる暇、なくなっちゃったんだよね。

姫芽: はわっ。  め、めめ、めぐちゃんせんぱいっ……。

慈: 世界には、こんなにも楽しいことがいっぱいある。
なのに、どうしてわざわざ勉強しなきゃいけないのか。

慈: 無駄なことに時間を使ってる暇は、1秒だってないのに！

慈: 蓮ノ空に入れられるときも、相当やり合ったんだけど、結局、負けちゃって。

慈: 『常識がないと社会で通用しないよ～。  搾取されちゃうよ～』
とかなんとか言って！

慈: 今だってそう。  ママはいつまでも私のこと、子供だと思ってるんだよ。
はぁ……。  って感じ。

慈: いつかぜったいギャフンって言わせてやるんだから……！

姫芽: あ、アタシは、めぐちゃんせんぱいのこと、大好きですから～！

慈: ……ありがと。

慈: 私も姫芽ちゃんのこと、大好きだよ。

姫芽: はぅっ！

姫芽: この距離からの個レスは、死人が出ますよぉ～……！

慈: 見てて飽きない、面白い後輩だし。

瑠璃乃: めーぐーちゃーん。

慈: お？  るりちゃん？

慈: おかえり！  ぎゅーする？

瑠璃乃: それはするけど。

慈: ぎゅー。

姫芽: るりめぐ……。

慈: そんで、ママの弱点、どうだった！？

瑠璃乃: ん～～～……それはちょっと、わかんなかったかも～。

慈: 残念…………。

瑠璃乃: お母さんとは、ちょっと話したんだけどね……。

姫芽: るりちゃんせんぱい？  なにかあったんですか？

瑠璃乃: あ、ううん。
ぜんぜん、なんでも。

姫芽: ……？

慈: しゃーなし……。  地道に努力を続けてくよ……。
生活力、マナー、常識テスト……テスト……。

瑠璃乃: あ、でもね。  お母さんに言ったら、めぐママの会社で実際に使ってる
入社試験用問題データのサンプルをくれてさ。

慈: おお！

姫芽: え～、すご～い。  なんでそんなのもってるんですか～？

慈: おばさんは、ママの会社のコンサルタントやってるんだよね。
たぶんそれで。

瑠璃乃: めぐちゃんが『コンサルタント』なんて言葉を覚えてる……！
勉強の成果……！

慈: おばさんのお仕事ぐらい、最初から知ってるよ！

姫芽: つまり……これで練習しておいて～……。

慈: そう！  そして家に帰ったらママに言ってやるの。
『だったらテストしてみる？』って。

慈: それで満点取ったら、さすがに認めざるを得ないだろうね！  私のことを！

姫芽: めぐちゃんせんぱいママに、ギャフンって言わせられる～！

慈: そーゆーこと！  やる気出てきた！
るりちゃん、ありがとね！

瑠璃乃: う、うん！

瑠璃乃: ……応援してるよ、めぐちゃんのこと！

慈: がんばる～～！  ぎゅ～～！

姫芽: でもでも～。
めぐちゃんせんぱいにも苦手なものって、あったんですねえ～。

慈: ……いや？  ないよ。

姫芽: あれ～！？

慈: なにか勘違いしてるみたいだね、姫芽ちゃん。
藤島 慈に怖いものなんてないんだよ。  いるのは道を阻むものだけ。

姫芽: つまりめぐちゃんせんぱいママも、そのひとり……！？

慈: まあ……そうだね！

慈: だけど、私はそのすべてをぶっ飛ばして、ここまでやってきた。
つまり、これもその道の途中のわけ、で……。

慈: ……そう、か！

慈: そうだよ！
我が愛弟子！  いいところに気づかせてくれた！

姫芽: ふぇっ！？

慈: 私はなんたって藤島 慈……。
“敵”のご機嫌取りなんて、似合わないんだよ！

慈: ふふふ、ふふふふふふふふふ！
いつまでも手のひらの上だと思ったら、大間違いなんだからね！  ママ！

瑠璃乃: な、なに？

姫芽: ぜんぜんわかりませんけど、顔がいい～……！

瑠璃乃: ……なんか、またろくでもないこと考えてるんじゃないかなあ……！

---

梢: ……信じられないわ。

梢: 本番を想定した、模擬テスト。
１００点満点中……８０点よ。

小鈴: え～～～！  すご～～～～～い！

吟子: 慈先輩……！

姫芽: うう～！  めぐちゃんせんぱぁい～！
いっぱい、いっぱいがんばったんですねぇ～～！

慈: めぐちゃんが本気になれば、こんなもんだよ！

さやか: でしたら、高校生活もっと早く本気になっていれば……。
あ、いえ、すばらしい巻き返しだと思います！

花帆: 慈センパイはこっち側じゃなかったんですか！？

慈: ごめんね、花帆ちゃん。
私はもう“そっち”にはいけないから。

梢: コホン……。  でも、よくがんばったわね、慈。

梢: あなたのことを、少し……見直したわ。
絶対に絶対に無理だと思っていたから。

慈: 不可能を可能にするスクールアイドルと言えば、めぐちゃんだからね！

綴理: めぐ。

綴理: 鳥の照り焼き弁当の、作り方は？

慈: ふっ……。
鶏もも肉100グラムに市販の照り焼きソースをかけて、焼くだけ！

慈: 副菜には、冷えてもおいしく食べられる切り干し大根や、
ひじき煮なんかも定番だよね。
材料費は……ざっと、3、400円ぐらいかな！

綴理: おお……。
合ってる？

さやか: おおむね合ってます……！
そんな、絶対に絶対に無理だと思っていました……！

梢: そうね……少なくともこの調子なら、
あと一週間もあれば満点は夢じゃないわ。  引き続き、がんばりましょう。

慈: ……ふぅ。

瑠璃乃: めぐちゃん？

慈: これで義理は果たしたよ、ママ。

慈: なのでーー。

花帆＆さやか＆吟子＆小鈴＆姫芽: えー！？

慈: 今まで付き合ってくれて、ありがと！
きょうからは、ラブライブ！北陸大会の練習に全力を注ぐよ！

姫芽: い、いいんですか！？  だって、めぐちゃんせんぱいの未来が！

花帆: “立派な常識人”になれなかったら、
慈センパイが土蔵に閉じ込められちゃう！

慈: そんなの……知ったことか、だよ！

慈: 確かに、中学までの私はヒヨコちゃんだったかもしれないよ！
ぴよぴよしてた！

慈: そのせいでママに言い負かされて、タレントを休止！
蓮ノ空に押し込められた！

慈: けどね、私はもう18歳になるんだよ！
自分の道ぐらい、自分で決められるっての！

慈: 世間の常識なんてなくたって、世界が私に夢中になれば、問題なし！

慈: 私はスクールアイドル、藤島 慈だよ！
つべこべ言うようなら、パフォーマンスで黙らせてやる！

慈: もうなんの心配もいらないんだ、ってね！

慈: そうーーラブライブ！北陸大会の舞台で！

姫芽: めぐちゃんせんぱい、かっこいい～……。

さやか: い、今のはわたしも、ちょっとそう思いました……。

梢: ……それでいいの？  あなた。

慈: うん。

慈: 蓮ノ空で過ごした3年間で、私は変わったんだよ。

慈: 泣いたり、笑ったり、本当にいろんなことがあった。
スクールアイドルが、仲間が、応援してくれる人の声が、私を変えてくれた。

慈: ママの望む私にはなれなかったかもしれないけど。でも、私は私。
“これが私”。

慈: 取り繕ったり、ごまかしたりする必要なんて、最初っからなかった。
胸を張って、ママの前に立つよ。

慈: みんな、改めてお願い。

慈: ラブライブ！北陸大会で、私たちの全力を見せてやろうぜ！

---

