# 第9話『みらくる・ざ・ゆにばーす！』 — 6

慈: まあまあ、るりのちゃん。
今は私がついてるでしょ？  ね？

瑠璃乃: うん……。

慈: しばらくママに会えなくてさみしいのは、わかるけど……。
あ、ほら！  うちのママもお仕事で、おうちに帰ってくるの、
いっつも私が寝たあとだったりするし！

瑠璃乃: ……めぐみちゃんも、さみしい？

慈: ん～……。
私は、あんまり、かな？

瑠璃乃: やっぱり、めぐみちゃんはオトナ、だから……？

慈: っていうより～……。
あ、そうだ！  だったら、いいもの見せてあげる！

瑠璃乃: なーに？

慈: ふふふ、じゃーん！

瑠璃乃: おお？  お、おおお……！

瑠璃乃: ピカピカだ！

慈: きれいなネックレスでしょ。“ジュエリーアクセサリー”っていうんだよ。
ママが作ったの。

瑠璃乃: すげー……！  魔法こうげき力とかあがりそう……！

慈: ……るりのちゃん、やっと笑ったね。

慈: このむらさき色の宝石は、12月……私の生まれた月の、たんじょう石なんだ。
キラキラしてて、きれいで、みんなが夢中になっちゃうような。
私がいちばん好きな宝石なの。

慈: うちのママはね、夜遅くまでがんばって、
こんなにきれいなものをいっぱい作ってるんだ。
ママががんばればがんばるほど、世界にきれいなものが増えてくんだよ。

慈: だから、ちょっとぐらいさみしくても……ガマンできるの！
こんなにすごいママは、私の自慢のママだから！

慈: るりのちゃんのママも、こんさるたんと？  なんでしょ？
たくさんの人が助けてもらってるって、うちのママに聞いたことあるよ。

慈: だからね、私たちは外でがんばってるママたちのこと、応援してあげなきゃ！

瑠璃乃: ……うん。

瑠璃乃: ……ね、ひょっとしてこれ、ラピスラズリ？

慈: るりのちゃん知ってるんだ？

瑠璃乃: うん。
ええっと……。

瑠璃乃: ルリの名前……“瑠璃”って、ラピスラズリのことなんだって。

慈: えー！？  そうなの！？
じゃあこれ、るりのちゃんってこと！？

瑠璃乃: ルリはこんな風に、ピカピカだったりはしにゃいけどぉ……。

慈: ラピスラズリちゃん！

瑠璃乃: 外国人みてー！

慈: じゃあ、“るりちゃん”！

慈: ふふふ、いいじゃん、るりちゃん。
すっごくきれいな響き。

瑠璃乃: う～……。

慈: そっかぁ。  るりちゃんは、いつかママが作ったアクセサリーみたいに、
いろんな人を夢中にさせちゃうんだね。

瑠璃乃: なんかあんまり、想像つかないけど～……。

瑠璃乃: ルリは、めぐみちゃんみたいに、かわいくないし……。

慈: ……ね、るりちゃん。

慈: 宝石って、ただそれだけじゃだめなんだよ。  ママが言ってたんだ。

慈: 石を支える土台とか、いしざ？  っていうのがあって、
初めてミリョクをハッキするんだ、って。

慈: ふたつの力が組み合わさったら、みんなが夢中になる。
きれいな宝石を、もっともっと輝かせることができる。
だから自分は、ジュエリーデザイナーが大好きなんだ、って。

慈: だからね！
私といっしょなら、大丈夫だから！

瑠璃乃: ええっ！？

慈: プラチナみたいに輝く私と、ラピスラズリのるりちゃん！
ふたりそろえば無敵！  さいきょー！

慈: そしたらさ、もうずっと！  一生さみしくないよ！
みんながるりちゃんのこと、大好きになるんだもん！

慈: 世界中が、私たちに夢中になっちゃうよ！

瑠璃乃: 世界中が……。

瑠璃乃: それは……楽しそうかも！

慈: でしょ！

瑠璃乃: この、ピカピカなアクセサリーみたいに……。

慈: うん！

慈: ふふっ……すごいでしょ？  ママの作ったアクセサリーは。

瑠璃乃: うん。

瑠璃乃: ありがとうね、めぐみちゃん。

慈: めぐちゃん。

瑠璃乃: え？

慈: ふたり合わせてルリめぐ！

慈: だから、今度からそう呼んで。

瑠璃乃: う、うん……。

瑠璃乃: ルリも……ルリもがんばるからね。
“めぐちゃん”。

慈: ふたりで、世界に羽ばたいていこ！

瑠璃乃: うんっ。

---

瑠璃乃: めぐちゃん、めぐちゃん。
開けて。  ルリだよ～。

姫芽: いや勝手に開けてますね～！？

瑠璃乃: まあ、一声はかけるけど、だいたいそーゆーもんだからね！

姫芽: さすがおふたりの関係性……。
心のドアのカギを共有してる～……！

瑠璃乃: あ、起きてた？

慈: ちょっと寝てた～。

慈: なんか、昔の夢見た。

姫芽: なんの夢ですか～？

慈: ん～～……。
かわいいるりちゃんが、かわいい夢。

姫芽: え～！？  さらにかわいく～！？

慈: あんなに寂しがりだったるりちゃんが、
今やソロでキャンプいっちゃうような子に育っちゃって……
嬉しいやら寂しいやら……。

瑠璃乃: めぐちゃん、まだ寝ぼけてる？

慈: 夢見てる最中なのは、間違いないかな。

瑠璃乃: んじゃ、そんなドリーミンなめぐちゃんに、お出前。
抹茶ドーナッツいかがっすか～？

慈: わ、ありがと！

姫芽: めぐちゃんせんぱい、曲の進捗のほうはいかがですか～？

慈: そっちは順調。  やっぱ私はこれだわって感じ。

姫芽: 作詞も作曲も、授業よりよっぽど難しいのに～……！

慈: 途中で切り替えてほんとによかったよ。  あのままじゃ危なかった。
梢みたいにお勉強しかできないやつになるところだった。

瑠璃乃: こずパイは、作詞も作曲も勉強もできるんだよなあ……。

慈: あー……。  だけど、ごめんね？
急に『私に曲作らせろー！』なんてワガママ言って。

慈: 北陸大会でママを倒すためには、どうしても新しい曲が必要でさ。

姫芽: いえいえ、ぜんぜん～！

瑠璃乃: もともと新しい曲作らなきゃーって話はしてたからねえ。
それに、今回のワガママはいいワガママだから、ヨシ！

慈: うーん私のるりちゃんが抹茶ドーナッツより甘い！

瑠璃乃: はいはい。

慈: ま、梢と綴理も手伝ってくれてるし、いいものはできるはず！

慈: ていうか今回はね、もうやばいよ。
かなり自信ある。  私の3年間の集大成になりそう。

姫芽: おお……！  全宇宙に響き渡るような超大作……！？

慈: イントロ流しただけで北陸大会突破するかも……。

姫芽: いけちゃいますね～！

瑠璃乃: ムリだよ！
去年は突破したからって、調子に乗らないの！  メッ！

慈: あはは、ごめんごめん。

慈: でも、やっぱ勉強途中で打ち切ってよかったよ。
おかげで自分のやりたいことに、1000パーセント打ち込めるもん。

姫芽: 楽しみです楽しみです～！

姫芽: アタシ、めぐちゃんせんぱいの作る曲、大好きなんですよ～。
なんていうか、気持ちがほんとウルトラストレートに伝わってきて～！

慈: それが私のウルトラいいところだからね！

慈: ていうか聞いて！

慈: 北陸大会の話をしたら、ママがさ！

慈: 『慈ちゃんってば、まだ反抗期なの～？  子供っぽーい☆』

慈: とかなんとか言いやがって！
私のことほんとナメてる！

姫芽: 倒してやりましょう～！

慈: そうだよ、ぶっ飛ばしてやるんだよ！
スクールアイドルの力で、あのわからずやを！

瑠璃乃: ……。

瑠璃乃: ……でも、おばさんは、
一応めぐちゃんのことを心配してたりするんじゃないかなー、
なんて思ったりもするけど。

慈: いいや違うね。
あの人は、いつだって自分のやることが正しいと思ってるだけ！

慈: 私を蓮ノ空に押し込んだのが、いい証拠だよ！

慈: そりゃ、ママの作ったアクセサリーはすごいから、
自信満々になるのもわかるけど！

慈: 経験も実績も今はまだ敵わないかもしれないけど！

慈: だからって、私の夢を奪わせたりはしないよ！
これから一生、避けては通れない相手に、ここで完全勝利して……！

慈: 私は、自由をつかみ取る！  そしてひとり暮らしもする！

瑠璃乃: めぐちゃん……。

姫芽: ……どうしたんですか～？  るりちゃんせんぱい。
なんだか、こないだから言いたいことがありそうな～……。

慈: え？  そうなの？

瑠璃乃: ルリは、ただ……。

慈: ん？  るりちゃん……？

瑠璃乃: ルリは……。

瑠璃乃: ……あ、もおだめかも……。

姫芽: るりちゃんせんぱい～！？

慈: は？

慈: えっ、うそでしょ？

慈: まさか、充電切れ……！？

慈: 私と一緒にいるのに！？

---

