# 第9話『みらくる・ざ・ゆにばーす！』 — 8

慈: 私が……ママの夢を、奪ったんだ。

慈: 私がタレントを始めたいって言ったから、ママは、私のために……。
私の夢を、叶えるために……。

慈: 自分を、犠牲にして……。

慈: 私の、せいで……。

慈: ……なんなの。

慈: 誰かのために、自分の夢を諦めるなんて……
そんなの、意味わかんないよ！

慈: 私が大人になったら、いちばんきれいなアクセサリー作ってくれるって……。
だから、自分は、世界一のデザイナーになるんだ、って言って……！

慈: だったら私だって……世界中を夢中にするときには、
ママのアクセサリーも一緒に連れていってあげる、って……そう言ったのに。

慈: ばか！  ばかばかばかばか！  ママのばか！

慈: こんなの、ぜんぜん！  嬉しくない！

慈: 私だったら絶対……ぜったいに、諦めないのに……。

---

瑠璃乃: せーのっ！

瑠璃乃&慈: みらくらぱーく！

---

慈: なのに……。

慈: 勝手にやめないでよ……。

慈: ママの、ばか……。

慈: ……ばか。

慈: ……ん、あれ……？

梢: なにしているの？  あなた。

慈: ……梢こそ。

梢: 私は天体観測だけれど。

慈: ……あっそ。

梢: ……なんなの。

慈: ……ねえ。

梢: なに？

慈: 梢って、大学行くんだよね。

梢: ええ。  推薦入学が、もう決まっているから。

慈: そっか……。
私も行こうかな、大学。

梢: えっ？
いや、その、入ろうと思って、急に入れるような場所では……。

梢: ……なにか、あったの？

慈: ……うん。

梢: ……話を聞くぐらいは、できるけれど。

慈: 頭の中、ぐしゃぐしゃで……うまく、まとまってないけど。

梢: そう。
いいわよ、時間がかかっても。  星を見ているから。

慈: ……私、ママに大変なことをしちゃってたんだ。

慈: 私のせいで、ママは、自分の夢を諦めなきゃいけなくって。

慈: そのことに、私は気づかなくて……。
ずっと、自分勝手だった。

梢: ……あなたが自分勝手なのは、今に始まったことじゃないでしょう。

慈: ……ごめん。

梢: どうしちゃったのよ、本当に……。

慈: 今さら、どうすればいいんだろ……。
ごめんって謝っても、時間は戻らないのに……。

梢: だから今度は、母親のためにあなたが夢を諦めて、
大学に入るって言うの？

慈: ……それもありなのかな、って。

慈: ママが私を、梢みたいな“立派な常識人”にしたいんだったら……
今度は私がその夢を、叶えてあげるべきなんじゃないかな……とか。

梢: ……母親の娘としてなら、そういう選択肢もあるでしょうね。

慈: うん……。

梢: でも、スクールアイドルとしては、どうかしら。

梢: 配信であなたを応援してくれる人たちは、
みんな、あなたの幸せを願っているわ。

梢: その人たちに胸を張って、自分の選択を報告できる？

慈: それは……。

梢: ……ねえ、慈。
私たちもうすぐで、知り合ってから3年になるわね。

梢: 沙知先輩には、3人でずいぶんと迷惑をかけてしまったわ。

慈: ……なに、急に。

梢: この3年間で、私がいちばん憤ったことがなんだか、わかる？

慈: ……沙知先輩が、勝手に辞めたこと？

梢: いいえ。

慈: じゃあ、私が怪我して部を辞めたこと。

梢: それも、いいえ。

梢: 怪我をしたあなたが、私と綴理に謝ったことよ。

梢: リハビリに付き合うなんて、ぜんぜん平気だった。

梢: 私と綴理はあなたの手を掴んでいたのに。
あなたは、自らその手を振り払ったの。

梢: 自分の夢を、諦めたのよ。

梢: あのとき以上に悔しくて、悲しくて。
あなたの身勝手さと、自分の無力感に憤ったことはなかったわ。

慈: ……そんなこと、言われても。

慈: あんたには、ラブライブ！優勝っていう夢があったでしょ。

慈: それに……その話は、もう終わったじゃん。

梢: あなたはきっと正しいことをした。
でも私は、死ぬまで根にもつわ。

慈: なんなの？
私になにを言わせたいの！？

梢: 私は。

梢: もし新入部員が誰も入ってこなかったとしても、
今でも綴理と不干渉を貫いていたとしても、
ぜったいにスクールアイドルクラブを辞めなかったわ。

梢: どんなにみっともなくて、無様でもね。

梢: あなたが私に謝ったんだから。
私のために、あなたが夢を諦めたんだから。

慈: そんなの……。
そんなの、私のせいでしょ！

慈: 私が踊れなくなったのは、ぜんぶ私のせいなんだから！
人の責任まで引き取らないでよ！  この、戒めバカ！

梢: じゃあどうしてあなたは、今そんなに苦しんでいるの！？
同じことでしょう！

慈: ーーえ？

梢: お母様は、あなたのために勝手に夢を諦めたのに。
どうしてあなたが、そんな顔をしているのよ！

慈: だって……。

慈: ……知っちゃったんだから、しょうがないじゃん！
私が、ママの夢を奪ったんだ、って……。

梢: それは、
私の夢を守るためにあなたが部を辞めたことと、どう違うっていうの？

慈: ーーっ。

梢: たったの半年間だったかもしれないけれど……。

梢: あなたが本気だったから、私も、
その夢を背負ってスクールアイドルを続けることを選んだのよ。

梢: ……ごまかすのが下手だわ。
あなたは、いつも。

慈: 人のこと、なんでもわかってるような顔をして！

慈: 自分がそうしたんだから、
私にもこれまでと同じようにやれってこと！？
私の犠牲になった人がいても、それを知っても前を向け！

慈: 応援してくれる人に、これまでと同じ、
これまで以上の笑顔を振り撒け、って！

慈: 私が決めたことなんだから！  最後までやり通せ、ってさ！

慈: なにそれ！？  ぜんぜん優しくない！
私のこと、梢みたいに人の心がない女だとでも、思ってんの！？

慈: あんたや綴理と違って、私がしがみつく理由なんて……。
そんなの……そんなの！

---

慈&瑠璃乃: 世界中を夢中にしよう！！

---

姫芽: お誘いいただけるなら、願ってもないことです。
どうか、よろしくお願いします！

---

瑠璃乃: よ～し、それじゃあ～。

瑠璃乃: 練習だ～！

---

慈: そんなのーー！

慈: ーー山ほどあるに、決まってんじゃん！！

慈: 私は楽しいことが、大好き！
どんなときでも、みんなと楽しく笑っていたいよ！

慈: たとえその途中で、沙知先輩や、綴理。

慈: それにあんたや、ママを傷つけても……
それでも、私のやりたいことは、ずっと、ずっと変わらない……！

慈: 私は、るりちゃんと一緒に、姫芽ちゃんの手を引いて、
もう、走り出したんだ……！

慈: いいよ、わかったよ、やってやるっての！

慈: どんなことがあっても、目を背けずに！

慈: つらいことも悲しいことも、ぜんぶ背負って、
それでも世界中を夢中にしてやるんだから！

慈: 中途半端は、辞める！  私はどうせ自己中だよ！
だったら、世界一カワイイ自己中になってやる！

慈: あんたが卒業した翌日だって、笑顔で配信してやるからね！

梢: あなたも卒業しているのよ、そのときは。

梢: 私をがっかりさせないでね、慈。

慈: うっさいわ！  勝手に死ぬまで根にもってろ！
ばか！  あほ！  ぼけー！

梢: 口が悪いわね……。

慈: がるるるるる。

姫芽: めぐちゃんせんぱい～！

慈: がる？

瑠璃乃: めぐちゃん、野生化してる！？

慈: あ、ふたりとも！
さっきは、ごめーー。

梢: ……。

慈: ーーハッ。

慈: よし！  ふたりとも！
曲の新しいイメージ、バージョン2を思いついたから、すぐ帰るよ！

瑠璃乃: えっ、なになに！？

梢: ……自己中って、そういうことではないと思うのだけれど。

慈: 今度のテーマは、覚悟！  私は私の決めた道を行くんじゃい！
そう！  たとえどんなことがあっても、自分の決めた道を！

姫芽: なんか、あんまり変わってなさそうですけど～！？

慈: 変わってるの！  ニュアンスとか、私の心情が！

慈: だから手伝って！  るりちゃんと姫芽ちゃんが手伝ってくれないと、
私の最高の曲が完成しな～い～！

瑠璃乃: あれ……？
なんか、飛び出したときより、元気になってない……？

瑠璃乃: めぐちゃんが心配だから、充電振り絞って、ここまで走ってきたのに……！

慈: ありがと、るりちゃん！
大好きだよ！  ラブ！

瑠璃乃: あ、うん……ルリも大好きだけど～……？

姫芽: るりめぐ…………。

梢: うふふ。

慈: 梢。

梢: なに？

慈: きょうは、話を聞いてくれて……ありがとう。

梢: あら……。

慈: お礼に、あんたのいちばんほしいもの、くれてやるから。

慈: 全国への切符。

慈: 北陸大会は、任せて。
私の曲で、圧勝してやるんだよ！

梢: ……ふふ。
それは、楽しみだわ。

慈: べーだ。

瑠璃乃: 梢先輩、めぐちゃんになにかしました？

梢: いいえ？

梢: 私はただ、星を見ていただけよ。
ずっとね。

---

慈ママ: その件は進めていただいて。  はい、大丈夫です。
それでは、また後ほどお願いいたします。

---

慈ママ: あら  慈ちゃんから、メール……じゃなくて。
これはビデオレター？

---

慈: やっほ、ママ。
慈ちゃんだよ。

慈: ママ、聞いたよ。

慈: 私のために、ジュエリーデザイナー辞めたんだって？

慈: そういうの黙ってるとこ……ほんと、私そっくり。
やっぱり、親子だね。

慈: ……あのね、私、やりたいことがあるんだ。

慈: 世界中を夢中にさせたいの。

慈: これからも迷惑かけるかもしれなくて、それはごめんだけど！

慈: でもその代わりに、ママの大好きな私が、世界中で元気に笑ってる姿を、
いつでも見せてあげるから。

慈: どこにいても、今が幸せだよって歌うから。

慈: 蓮ノ空に入って、友達ができたんだ。
仲間ができて、先輩ができて、ライバルができて、後輩ができた。

慈: いつだって私には、助けてくれる人がいるから。

慈: もう、大丈夫だよ。

慈: だから、今月のライブ、見てて。

慈: 北陸大会っていうすごく大切な日に、成長した私の姿と、
私の仲間をぞんぶんに見せてあげるから。

慈: 自慢の娘の晴れ舞台、ぜったい見ててよね。

慈: それと……大好きだよ、ママ。
今まで、ほんとに、ありがとう！

---

慈ママ: ……ふふっ。
まったく、慈ちゃんってば。

慈ママ: 予定、空けておかなくっちゃね。

---

