# 第9話『みらくる・ざ・ゆにばーす！』 — 9

慈: この歌は、私が、私の仲間たちが、
スクールアイドルとして過ごしてきたその軌跡を描いた歌なんだ。

慈: 今までいろんなことがあったよ。  楽しかったことも。
……苦しかったことも。

慈: それもぜんぶ……このかけがえのないぜんぶを抱きしめて、
私たちは先へと進むから。

慈: どんなことがあっても、後ろを振り向かず。
私たちを愛してくれた人たちの想いと、これからもずっと、一緒に！

慈: この9人でラブライブ！大会に挑む最後の年。
“夢”を掴み取るために、全力で！  走っていくからね！

慈: それでは、聞いてください。

慈: スリーズブーケ、DOLLCHESTRA、みらくらぱーく！3ユニットで繋ぐ、
私たちの決意の曲！

慈: KEY of Like！

---

慈: うん、ママ。

慈: 見に来てくれて、ありがと。
それに今までも……ありがと。

慈ママ: でもね、慈ちゃん。
あなたは、ひとつだけ勘違いしています。

慈: え？

慈ママ: ママは、自分を犠牲にしたなんて、これっぽっちも思ってないよ。

慈ママ: 部署異動は悩んで決めたことだったけど……それでも、
慈ちゃんがカメラの中で笑っているのを見たら、
これでよかったんだ、って心から思えたの。

慈ママ: ママはずっと、慈ちゃんに夢中だから。

慈: ……うん。

慈ママ: 勉強はしてくれなかったみたいだけど……。

慈: う゛。

慈ママ: でも、いい3年間だったんだね。

慈ママ: 幸せになるための道のりは、ひとつだけじゃないよ。

慈ママ: 私は、デザインを諦めたけど……
あなたのおかげでまた違う幸せを見つけられたから。

慈: ママ……。

慈ママ: ……ま、それはそうとして。
また別の幸せに挑戦するのも、自由よね。

慈: ……それって？

慈ママ: 長いブランクがあるから、簡単にはいかないかもだけど。
でも、もう一度、デザインの勉強をやり直そうかなーって。

慈ママ: 誰かさんが立派になってくれて、手がかからなくなったものでして。

慈: ママ！

慈ママ: ふふっ。
慈ちゃんに、負けてらんないもん！

慈: 私だって！

慈: ママが追い付けないぐらい、全力で、走っていっちゃうんだからね！

---

慈: というわけで、北陸大会突破！
今年も全国大会に、進出決定！

姫芽: やった～～～～～！！

慈: そしてママにも完全勝利！  圧勝！

瑠璃乃: 言い方ぁ！

慈: これで私の道を阻むものは、もういなーい！
私の予想外のミライは、今こそ完全に開けたのだ！

花帆: す、すっごい元気……！

さやか: なんだか、しおれていた間の慈先輩が、少し恋しくなってきますね……。
これはこれで、かわいらしい方だとは思いますが。

姫芽: あっ、というか、めぐちゃんせんぱい～！
きょう、事務所との面接じゃ～！？

瑠璃乃: そうじゃん！  早くいかなくっちゃ！

慈: ふっふっふ。

慈: 面接なら、断ったよ。

花帆＆さやか＆瑠璃乃＆吟子＆小鈴＆姫芽: 断った！？

慈: 私、タレントに戻ろうとしたけど……やっぱ辞める！

吟子: なんで……？

小鈴: 慈大先輩の、夢だったんじゃ！？

慈: ちっちっち。  小鈴ちゃん、勘違いしてるね。

慈: 私の夢は『世界中を夢中にする』こと。
そこに続く道は、ひとつだけじゃないんだよ。

慈: ていうか、今までさんざん好き勝手してきたのに！
今さら誰かの敷いたレールの上を歩くなんて、まっぴらだから！

花帆: じゃあ、どうするんですか！？

慈: 外国に行くよ。
そこで、パフォーマンスの修業をする。

姫芽: え、え～～～～～！？

姫芽: 聞いてました！？  るりちゃんせんぱい！

瑠璃乃: や……初耳……。

慈: そして、音楽チャートのランキングを埋め尽くしてやるんだ！
やだ☆  私の歌に、世界中が恋しちゃう☆

綴理: めぐ、ちょーおもしろい。

慈: でしょ？

綴理: すごいね、めぐ。

梢: ……私のせいじゃないわよね、これ。

慈: ふふ☆

梢: ……せめて卒業まで、英語を学んでから行きましょうね？
教えてあげるから……。

慈: えー？  いらなーい。
るりちゃんに教わるもーん。  ねー？

瑠璃乃: ほ、本気で！？  めぐちゃん！

慈: Just do it。
もう、決めたからね。

慈: 今度は、後ろ向きな理由じゃないよ。
世界中を夢中にさせるために、世界に羽ばたくのは当たり前でしょ？

慈: そのためには、全力で最短距離を突っ走らなきゃ！

慈: 止まらないんだから。  藤島 慈はね。

---

