# 第9話『みらくる・ざ・ゆにばーす！』 — ED

慈: それじゃあ、改めて～！

慈: 北陸大会突破！

全員: おめでとうございまーす！

瑠璃乃: いや～、さっきはびっくりしすぎて、あわあわしちゃったけど……。
全国大会だ！

さやか: 今年もなんとか、ここまで来ることができましたね。

吟子: ついに……！

姫芽: おっきな舞台でライブできるの、楽しみです～！

小鈴: その感想が最初に出てくるの！？
すごいよ、姫芽ちゃん……！

綴理: いよいよだね、こず。

梢: ……ええ。

梢: ようやく、ここまで。

梢: みんな、本当によくがんばったわね。

花帆: えへへ～。

梢: そして……ありがとう。

綴理: ふふ、こず。

慈: べっつに～。
私たちはただ、自分のためにがんばっただけだも～ん。

綴理: あ、それはそうかも。

さやか: 自分たちのためにがんばることが、
誰かのためになったっていいんですよ！

綴理: それもそうかも。  さすさや。

小鈴: あはは。

瑠璃乃: でも、ルリもなんだか、今年はいけそうな気がする……！

花帆: 瑠璃乃ちゃんも！？
実は、あたしもなんだ！

瑠璃乃: やっぱり！？

花帆: うん！  今年こそ、ステージにあがってもちゃんと、
応援してくれるみんなの顔が、見れるような気がするの。

瑠璃乃: ルリも、勝ちたい理由……ちゃんと、胸にあると思う！
ゆえにルリあり！  がんばろーね！

花帆: ね！

姫芽: がんばりまくります～！

梢: ……ふふ、心強い子たちだわ。

慈: ほんとに。

吟子: あの……。
今、確認したんですが、全国大会の出場校が発表されたみたいです。

慈: ほう。  私の前にひざまずく子たちかい。

瑠璃乃: めぐちゃんそれ悪役ムーブっぽい……！

姫芽: どれどれ～？

小鈴: これは……出場校が、日本全国各地から！？

吟子: まあ、全国大会だからね……。

瑠璃乃: え、待って、これ。

さやか: この記事は……。
『今年のラブライブ！大会優勝候補は、無敗の一年生！』

梢: え？

慈: ……『瑞河女子高等学校は、
その圧倒的パフォーマンスで中部大会を勝ち上がった。

慈: メンバーは、スクコネ月間MVPを三か月連続で獲得した
新人スクールアイドルただひとり。
無敗のまま、優勝まで駆け上がることができるか』

吟子: スクールアイドル部代表は……。

吟子: 桂城 泉……って！？

小鈴&姫芽: えっ！？

花帆: ま、待って！
この後ろにうつってるの……。

花帆: せっちゃん！？

花帆: えーーーーーーーーっ！？

---

セラス: やっぱり、ここまであがってきた。
名門、蓮ノ空女学院。

セラス: ……すごいね、花ちゃん。
いっぱい……いっぱい、がんばったんだね。

泉: 新一年生の3人も。  緊張を乗り越えて、初めてのラブライブ！大会で、
よくここまでパフォーマンスを磨いたものだよ。

セラス: ……それ、泉が言う？

泉: どうして？

セラス: 中部大会を蹴散らしておいて。
高校一年生が、たったひとりのステージで圧勝、だよ。

泉: ひとりじゃないよ。

泉: みんなの“夢”を、背負っているから。

泉: それに、セラスの作ってくれた曲だって、ある。
だろう？

セラス: ……うん。

セラス: 信じてる。

セラス: お願い、勝って。
泉。

セラス: そして、私をーー。

セラス: ーーこの学校のスクールアイドルに、して。

---

