# 第8話『あの日のこころ、明日のこころ』 — 1

梢: 沙知先輩……慈……。
ーー綴理。

梢: 私は……どうするのが正しいの……？

綴理: 眠れないの？

梢: 綴理。  ……あなたこそ、まだ起きているなんて珍しい。

綴理: うん……。

綴理: さっきね。  さやが来た。

梢: ……そう。  私のところにも、花帆さんが来たわ。

綴理: そっか。

梢: たぶん、言われたことは、同じではないかしら。

---

花帆: 撫子祭のライブは四人で！！
四人でやりましょう！！

梢: 少し……考えさせて。

---

梢: 綴理は、どう返したの？

綴理: なにも。

綴理: ただ……お礼は言ったかな。
ふたりは、ボクたちのことを心配してくれてたから。

梢: ……そう。

綴理: で、こずは？

梢: ……それが分からなくて、ここに居るのよ。

綴理: ……こずが決めればいいんだと、思う。

梢: ……どうして？

綴理: ーースクールアイドルは、やらされるものじゃないから。

梢: ……綴理。

綴理: 確かに、もうふたりでステージには立たないって約束したけど……。
四人でっていうのは、考えたこと無かった。  だから。

梢: そう、そうなのね。
あとは、私次第。

梢: ……あの時の、曲。

梢: “あの時の曲”を、もう一度私が頑張れたら……
あなたにも、顔向けできるかしら。

綴理: 顔向け？  顔なんて、そんなのいつもこっち向いててほしいけど。
でも、あの曲は……。

梢: ちゃんと……次こそ、ちゃんとした振りで。

綴理: ……そ、っか。  そっか。

梢: なに？

綴理: 確かに、前とは違うから。
きっと前よりも良くなるはずだ。

梢: そう、ね。
今の私たちと、昔の私たちは違うって……教えて貰ったから。

綴理: うん。  さやと、かほが居る。

梢: 私もあのふたりの気持ちに、応えてみたい。

綴理: そうだね。  もしそれができたら、今度こそボクはキミとも、
スクールアイドルになれるのかもしれない。

梢: ええ、やってみましょう。

綴理＆梢: ふふっ。

---

梢: やりましょうか、四人ライブ！

花帆: わあっ……！

さやか: やりましたね、花帆さん！！

花帆: うん！

梢: そこでひとつ、ふたりにはお願いがあるの。

梢: ふぅ……。
実は、この撫子祭でやる曲を私に決めさせてほしいの。

花帆: どんな曲なんですか？

梢: その曲はね。
すごく、難しいの。

梢: そして、去年のラブライブ！予選で、私と綴理がやった曲。

梢: 情けなくも私が、綴理の隣に立てるほどのパフォーマンスが出来なくて……

梢: 二度と一緒にやらないって決めた曲。
だからーー。

花帆: じゃあリベンジですね！！

梢: えっ？

花帆: 分かりました、任せてください！
あたし、梢センパイのために精一杯サポートします！！

梢: 花帆さん……。

花帆: やりましょう！
ねえ、さやかちゃん！！

さやか: はい。
先輩がたのために、頑張ったんですから。

梢: 花帆さん……村野さん……。
ええ。  私……頑張るわ。

綴理: ありがと。

花帆＆さやか: えっ？ 2

綴理: 四人でライブをやろう、って言ってくれなかったら……
リベンジもしようって思わなかったから。

花帆: はい！
よーっし、頑張りましょー！

さやか: ですね！

さやか: ……綴理先輩。

綴理: うん？

さやか: 曲を、教えてください。
乙宗先輩でも……難しいと言ったその曲を。

綴理: そう、だね。

綴理: じゃあ始めようか。
こず、振りは覚えてる？

梢: ……もちろん。
花帆さん、村野さん。  見ていてね。

---

梢: ふぅ。

綴理: と、こんな感じ。

花帆: わあ……！

さやか: すごく……独創的というか。
もしかしてこれ、綴理先輩の作曲ですか？

綴理: うん。

花帆: ふへー……すっごくかっこいい曲ですね！！

綴理: そう？
なら嬉しい。

梢: 去年……急に綴理が持ってきたのよね。
曲できたかも、って。

さやか: 綴理先輩らしいですね。

綴理: あの時は、こずと一緒に頑張るんだって……それしか考えてなかったから。

梢: ……その期待に、私は応えられなかったけれど。

梢: でも、だからこそもう一度やりたいの。

さやか: 大きい振りなのに、すごく繊細で……。
とても難しいパフォーマンスなのは、よく分かりました。

花帆: え、さっきのでダメだったんですか！？

梢＆綴理: ええ/うん

花帆: 即答！

さやか: 足並みが合わない、ですか。
確かに、おふたりの動きは雰囲気が違うというか……。

綴理: ん。

梢: とにかくこの曲を完成させられなかったことが、私の後悔なの。

綴理: ……。

梢: だから、今度こそ頑張りたいのよ。

花帆: いいですね、わかりました！
じゃあ、まずはその足並みですね！

花帆: さやかちゃん！
やるよ！

さやか: は、はい。
もちろんなんでもやりますけど、花帆さんはもう何か考えが？

花帆: うん。  じゃあ、あたしから！

花帆: 梢センパイ、綴理センパイ。
足並みが揃わなかった、って言いましたよね？

梢: え、ええ。  言ったけれど。

綴理: ん。

花帆: だったらーー足並みが揃うまで、くっついていましょう！

さやか＆梢＆綴理: ……。

綴理: ん。

さやか: こういうことですか？

花帆: そういうことです！

梢: え！？

花帆: あたしには、妹がふたりいるんですけど！
ふたりはいつも一緒に居て、だから大の仲良しなんです！

さやか: つまり？

花帆: つまり！

花帆: 一緒に居れば、きっとお互いのことがもっと分かるし……
もっともっと、仲良くなれると思います！

梢: ……いつまで？

花帆: ずっとです！

さやか: なる、ほど。  ……乙宗先輩。
綴理先輩は手がかかりますけど、頑張ってください。

梢: ほ、ほんとにやるの？

綴理: ボクは手がかかるけど、頑張って。

梢: ……分かったわ。  花帆さんたちに頼ると言ったのは私だもの。
必要だというなら、やってやりましょうとも！

---

梢: 絶対違うわ。

花帆: だめかー！！

さやか: 速やかに次の作戦を考えなくては。

花帆: そうだねさやかちゃん！！  頑張ろう！！

梢: はあ。

綴理: こず、いやだった？

梢: い、いやではないけれど。

梢: せめて、練習中にくっつくのは、危ないからやめましょう？

さやか: それは乙宗先輩の言う通りかと。

花帆: ふむ……。  分かりました、許可します。

梢: あ、ありがとう……？

さやか: 肝心のダンスレッスンがおろそかになってもいけませんしね。

綴理: 難しい……。

さやか: まあ、くっつくのはちょっとアレですけど。

花帆: ちょっとアレだった！？

さやか: 足並みが揃うように、もっと仲を深めてほしいというのは本当です。

綴理: どうしたらいい？

さやか: そうですね……たとえばですけど、色々話せたりとか、相談できたりとか。
今までできなかったことができる……とかでしょうか。

綴理: ……ふむ。

梢: ……。

さやか: わたし自身、綴理先輩に言えなかったお話が、たくさんありましたから。
フィギュアのことで悩んでいたお話だとか。

綴理: こず。  なにか悩みある？

梢: ないけれど……。

綴理: 終わった。

さやか: そういうことじゃないんですよ！

さやか: ……こほん。  で、えっと、頑張ってくださっているおふたりに、
お話ししたいことがあります。

梢: なにかしら。  記事の相談とか？

さやか: あ、それはもう終わってます。

さやか: 乙宗先輩にも撫子祭までには確認してほしいのですが、
今はそれよりもおふたりのことが大事です。

花帆: そんなわけで、こちら。

綴理: お祭り？

梢: 夏も近いし、神社の催しものも増えてくる時期ね。
みんなで行こう、ということかしら？

さやか: いいえ。
実は今朝、れいかさんと会いまして。

綴理: ああ、れいかさん。
久しぶり。

さやか: アルバイトの人数が足りないみたいで、手伝ってほしいそうなんです。
なのでーー。

花帆: おふたりでお手伝いに行って来てください！

梢: おふたりで、って。

花帆: はい！
もう、梢センパイと綴理センパイで行きますってお返事しちゃいましたので！

梢: もう話も纏まってるの……！？

さやか: はい。  楽しみにしてる、と言ってくれて。

梢: そう……。

さやか: えっと。

花帆: 勝手なことをしてごめんなさい！

梢: ……いいえ。  むしろ、お礼を言わなきゃよね。

綴理: そうだね。  ふたりとも、ありがとう。

花帆＆さやか: えへへっ。

さやか: ではでは！

花帆: いってらっしゃい！
梢センパイ、綴理センパイ！

花帆: ふたりで楽しんできてください！

---

