# 第8話『あの日のこころ、明日のこころ』 — 2

梢: あの子たち、ちゃっかり私たちの外出許可まで……。
初めてみる手際だわ……。

綴理: こず。

梢: あ、ごめんなさい。
なにかしら。

れいかさん: おうい、こっちこっちー！！

綴理: いこ。

梢: そうね。

---

れいかさん: というわけで三つの屋台を掛け持ちしてるので！
ふたりにはここを基本お願いさせてほしいの！！

梢: ど、どうしてそんなことに？

れいかさん: どこも人手不足で頼られちゃってねえ。
気付いたらあたし自身も大変だったのよー！

梢: れいかさんは、変わりませんね。
じゃあ、任されました。

れいかさん: ありがとう梢ちゃん！！！
綴理ちゃんも、ごめんねえ！

綴理: ん。  店番、得意。

れいかさん: ありがとう、ありがとう！
それじゃあ、行ってくる、か、ら……？

れいかさん: どうしてそんなにくっついてるの？

梢: そ、れは……。

綴理: ん。  試練。

れいかさん: んー？
ふたり一緒に見るのも久しぶりだし、面白いからいっか。

れいかさん: それじゃあ今日はお世話になるわ！
ごめんねえ、ちょくちょく見には来るから！

綴理: ところでこず。
なんのお店？

梢: 知らずに任されたのね……。

---

梢: はい、おまちどおさま。
また来てくださいね。

綴理: ばいばーい。

綴理: こず。  ボク、これでいいの？

梢: とはいっても、こんな狭い場所にふたりで作業するのも危ないし。
そこまでしなきゃいけないほど、忙しくもないのよね……。

綴理: そっか。

梢＆綴理: ……。

綴理: あんまり来ないね、お客さん。

梢: まあ、そうね！

梢: ねえ、綴理。

梢: 確かに「お客さん少なかったです」
とれいかさんに伝えるのもしのびないし、どうせなら盛況にしたいのよね。

綴理: ん？  うん。

梢: 少し、お客さんを集める方法を……相談してもいいかしら。

梢: こういう屋台のお手伝いをするの、
私は初めてだから、どうせなら忙しくしてみたいの。

綴理: ！

綴理: 分かった、頑張って考えるよ。
こずは、お客さん来た時のために構えてて。

梢: 構える、はちょっと違うけれど……。
分かったわ。  準備しておくわね。

綴理: よし……なにかないかな。

梢: ～♪

綴理: ……？

綴理: ……あ。

梢: ん？  なにか思いついた？

綴理: うん。  ……音楽は、そのままで。

梢: ……音楽？

---

れいかさん: ぜえ、ぜえ。
梢ちゃーん、綴理ちゃーん、応援にきたわ……よ？

れいかさん: やだ、凄い盛り上がり。  あれは……。

綴理: これがボクたちの全力。

梢: はーい、お買い上げありがとうございます。

れいかさん: ……。

れいかさん: ……は、いけないいけない。

れいかさん: 梢ちゃーん、綴理ちゃーん！！
追加の氷は本部にたくさん用意しておくから、思う存分やっちゃってねー！！

れいかさん: でも……ふふ。
本当に、あのふたりに頼めて良かったわ。

---

梢: こんなに早く材料がなくなっちゃうなんて。
それもこれも綴理のアートのおかげだわ。

梢: これだけ補充すれば、お祭りの間はきっと大丈夫ね。
さ、早く戻るわよ。

---

他校のスクールアイドル: もし、そこの方。

他校のスクールアイドル: 乙宗梢さんとお見受けしましたが。

梢: ……あなたは。

他校のスクールアイドル: ああ、やっぱり。  良かった。  ……っとと、いけない。
梢さんは今、お仕事中でしたよね。これだけ受け取ってください。

梢: これはーー？

他校のスクールアイドル: 忙しそうですし、お返事はまた後日おうかがいさせてください。
きょうは素敵な屋台……頑張ってくださいね。  それでは。

梢: あ、ありがとうございます……。

梢: 今のひとはやっぱり……。
いえ、それよりも私にお手紙って。

梢: ……え？

---

綴理: こず。

綴理: こず。

梢: ……ああ、綴理。  なにかしら。

綴理: ん？  べつに。
なんか、食べ終わったお弁当箱みたいな雰囲気だったから。

梢: ……そんなことないわ。
私にはまだまだ中身が詰まっているのよ。

綴理: 食べかけ……？

梢: 言い方。  とはいえ、気が抜けていたかしらね。
まだお手伝いの途中なのに、少しぼうっとしてしまったかも。

梢: あら？

綴理: さっきからどうしたの。
れいかさん、そろそろ来ると思うけど。

梢: いやだわ、仕入れの数が合わないの。

綴理: ボクじゃないよ。

梢: 誰もそんなこと言ってないでしょう？
数え直してみないと。

梢: あとのことはれいかさんとやっておくから、先に戻っていて。

綴理: えっ？

梢: うん？

綴理: ……ボク、数学は好きだよ？

梢: 数学……ああ、大丈夫よ。
計算ならスマートフォンの電卓があれば平気。  心配しないで。

綴理: ……。

梢: ……綴理？

綴理: 今回は違ったか……。

梢: なんの話？

綴理: 相談、してくれたのかなって。

梢: ……。

梢: ……そうね。  さっきは助かったわ。
じゃあ……半分、任せてもいいかしら。

綴理: ん。

---

綴理: 去年は……いつも先に帰ってた。

梢: そうね。  それでも、良かったけれど。

綴理: でも……きっとこっちのが良かったって、今思った。

梢: ……そう。

---

綴理: こずと残る選択は悪かったというのか。

梢: う、嬉しかったわよ？

綴理: そう？  じゃあいいか。

梢: 結局、計算もちゃんと合っていたし。

梢: ……でもこれじゃあ寮に戻る頃にはびしょぬれね。

綴理: 山登りはつらい。

梢: あ、歩く気はなかったけれど。

れいかさん: ご、ごめんねぇ！  こんなことになるとは思わなくて！！

梢: い、いえ。  中入ってください。

れいかさん: 本当にごめんなさい！
ふたりのことは責任もって送るから……！！

綴理: れいかさんって、ちっちゃいバイクだよね？

れいかさん: ……責任もって送るから！！

梢: 無理ですよ！！

れいかさん: で、でもそれじゃあふたりに申し訳がーー。

綴理: あ。

梢: 綴理？

綴理: こず、うち来る？

---

