# 第8話『あの日のこころ、明日のこころ』 — 3

梢: ふぅ……いいお湯だったわ。

梢: ごめんなさい、先にお風呂いただいてしまって。
……あら？

綴理: そちら蓮ノ空さん、ですか？  あ、さんは要らないですか。
そうです、こちら夕霧綴理です。

綴理: 雨すごいので家です。  こず……乙宗梢もいます。

梢: もしかして……綴理がちゃんと学校に電話してる……？

綴理: はい。  わかりました。  明日の朝……朝何時ですか。
八時に、学校で。  はい。

綴理: では……ばいばい。

梢: ばいばい……！！！

綴理: あれ、こず。  もう出たの？

梢: ええ、ありがとう。  おかげで温まったわ。
でも、私があとで全然良かったのよ？

綴理: んーん。  ボクはやることがあったから。

梢: 今の？

綴理: うん。  寮に電話しなきゃダメなんだ。  知ってた？

梢: もちろん知ってはいるけれど……私の分まで、綴理が。

綴理: ボク、頑張るようになったよね。

梢: そう、ね。  本当に。

綴理: あの頃、こずに何も言えなかったから。

梢: それは、どういうーー。

綴理: ボクもね、“先輩”になったんだー。

梢: そう。  そうね。
私たち、“センパイ”になったものね。

梢: ほら、あなたに風邪を引かれたら寝覚めが悪いわ。
はやく入って。

綴理: え……ボク、友だちと一緒に家のお風呂に入るのが夢だったんだけど。

梢: だったら先に入らせないの！

綴理: 失敗したー。

梢: まったく。
……ふふっ。

梢: ありがとう、花帆さん。
……あなたの作戦は、本当に正しかったわ。

梢: でも……。

梢: また……こういうことが起きるなんてね。

---

さやか: 先輩たちは大丈夫でしょうか……。

花帆: あ、連絡来た！

さやか: 乙宗先輩はなんと！？

花帆: あ、うん待ってね。  待ってーー。

花帆: 待って……待ってって！
心配なのは分かるけど！

花帆: 『綴理の家に泊まることになりました。』

さやか: ほっ……。

花帆: とりあえず、良かったねえー。

さやか: この雨の中、無理矢理帰ってこようとするんじゃないかって思いました……。

花帆: えー、こんな遠くまでー？
ないない……ないよね？

花帆: あ、はは……でもほら、梢センパイもついてるからね！

さやか: それは確かにそうですが……。
と、ごめんなさい。

花帆: 別にいいよぉ。  妹たちもたまにやるしね。

さやか: い、いえ。  花帆さんに甘えてばかりでは居られませんから。

花帆: え、ばかりなんてことあったかな。
むしろあたしの方が……。

さやか: 四人でやることも、先輩がたに一緒に行動してもらうことも、
花帆さんの提案ですから。

花帆: そんなこといったら、
この出店のお手伝いはさやかちゃんが考えてくれたでしょ？

さやか: それはれいかさんに偶然会えたからですし……それに。

さやか: うまく行ったんでしょうか。  この雨で……。

花帆: あ、雨だからって失敗したとは限らないし！
むしろ、綴理センパイの家にお泊りならもっと仲良くなれるはずだよ！
ね！

さやか: 分かりました。  わたしもそう信じます。
わたしたちは、わたしたちでやることがありますからね。

花帆: うん、センパイたちのためにできることをしよう。

さやか: はい。

花帆: 四人で頑張るんだ！  四人で！

さやか: はい！

花帆: 今はセンパイたちのこと心配しなくてもへーきへーき！

さやか: はい……はい？

花帆: 頑張るぞー、えいえい、おー……さやかちゃん？

さやか: ……思えば、昨日も一昨日も起こしてません。

花帆: さやかちゃん！？

さやか: ご飯も作っていませんし、登下校をサポートしてもいません。
わたしが居なくても大丈夫なんてこと、あり得るんでしょうか。

さやか: あれ？  心配をしない、というのは正しいこと？
それとも養育義務の放棄？  たとえこの雨の中でも、
綴理先輩のもとへ向かうのがわたしのやるべきことなのでは？？？

花帆: さやかちゃん！？  ちょっと、落ち着いてさやかちゃん！

花帆: さやかちゃーん！！

---

綴理: ねた？

梢: ……確認してどうするの。  もう四度目よ。

綴理: ねたかなって。

梢: 寝たわ。

綴理: ねている人はねていると言わない……！

梢: どうしろっていうの。

綴理: 言いたいことが、あるんだけど。

梢: ……。

綴理: 口にしようとするとほっぺが誰かに引っ張られたみたいになる。
さっきから何度も。

綴理: 今日は楽しかったね。

梢: ……。

綴理: あれ、ねた？

梢: あなたが言いたいことがあるって言っているのに、
寝られるはずないでしょう。

梢: はあ。  そうね、楽しかったわ。

綴理: ん。  えっと。

綴理: ……ボクも頑張るから。

梢: ……綴理？

綴理: ……これは、こずが頑張るのがよくないっていうんじゃなくて。
こずが嫌な気持ちになったら困るから、言わなかったけど、えっと。

綴理: ボクも頑張るから。  こずにばっかり、任せないで。

梢: ……なにか、私が無理をしているように見えた？

綴理: んーん。  だから、違うんだ。
ただボクがこずを支えてあげたい……支えてあげられるよ、って言いたかった。

梢: ……そう。

綴理: わっ……。

綴理: ……こず、寝相悪いな。

梢: 寝相なわけないでしょ。

綴理: ……言えて良かった。

梢: 今の、話？

綴理: ん。  ずっと言えなかったから。
だから、言えてよかった。

梢: …………。

梢: ……そう。  私も、聞けて良かったわ。

綴理: ……ねえ、こず。
なにか、隠してることとかない？

梢: ……どうしてそんなことを聞くの？

綴理: こずは、あんまり自分が思ってることとか、言ってくれないから。
ボクから言ってあげないと。

梢: ……。

綴理: でも。

綴理: ……最近、ラブライブ！の話とか、しなくなったから。

梢: ……。

梢: そうかしら。  ……そうかも。

綴理: じゃあーー。

梢: ほかにもやることが多かったから。
それを綴理が支えてくれるなら、嬉しいわ。

綴理: ……そう？

梢: 頼りにしているわ、綴理。

綴理: ん。

梢: ……。

---

