# 第8話『あの日のこころ、明日のこころ』 — 4

綴理: おぅ。

梢: ……これは。

花帆: 今の、すっごく良かったです！

さやか: はい、以前よりずっと、息ぴったりって感じがしました！

綴理: ん。  これまででいちばん。

花帆: ばっちりです！

綴理: ん。  ばっちり……まであと少し。
ばっちぃ、くらい。

さやか: それはむしろダメそうな感じが……。

梢: ……私も。

梢: ……できて、いたかしら。

花帆: はい！
すっごくかっこよかったですよ、梢センパイ！！

さやか: 本当に良くなっています。
録画もしていますので、是非確認してください。

梢: そう。

梢: ……そうなのね。

花帆＆さやか: ふふっ。

綴理: 良い感じ。  このまま頑張ろう。
もうちょっと足りない感じもする。

梢: そうね。  まだ完璧ではないはず。
しっかりあとで確認させて。

綴理: ん。  でも、このままやれば大丈夫。

梢: それから、花帆さんと村野さんの振り付けも考えないと。

さやか: あ、それなんですけど！

梢: うん？

花帆: あたしたち、自分の振り付けを考えてきたんです。
見てもらえませんか？

梢: えっ？
ふたりで、考えたの？

花帆＆さやか: はい！

花帆: ふっふっふ。
驚きましたね、梢センパイ、綴理センパイ。

花帆: 四人で頑張るって決めたんですから、
あたしたちにできることはあたしたちで頑張ります！

花帆: そういうことです！

綴理: ん。  かほすごい。

花帆: やった！

さやか: あ、あの……わ、わたしも。

綴理: ん。  さやも。

さやか: はい！

梢: ……ふー。

梢: ありがとう、ふたりとも。
あなたたちのおかげで、たくさん練習できるわね！

花帆＆さやか: はい！

梢: じゃあ、しっかり合わせて……
撫子祭までに、必ず完成させましょう！

梢: 撫子祭を観に来る人たちに、
みっともないスクールアイドルクラブなんて見せられないわ！

花帆＆さやか＆綴理: おー！

花帆＆さやか＆梢＆綴理: ……お？

校内放送（沙知）: あー、二年の乙宗梢。  乙宗梢。
生徒会室まで来てください。  いじょー。

綴理: ……なにしたの、こず。

さやか: なにかしちゃった前提ですか！？

花帆: そんな！
あたしも一緒に謝りに行きますよ！

梢: なにもしていないし、ひとりで行きます！
まったく、呼び出しくらいで騒ぎすぎよ。

花帆: か、代わりに行ってきましょうか！

梢: どういうことなの。  大丈夫よ。

梢: 綴理、少しの間ふたりの練習見てあげて。

綴理: ん。  なんだろうね、呼び出し。

梢: ……まあ、予想は付いているわ。
それじゃあ、あとで。

綴理: せっかく気合入れたのにねー。

さやか: 一日居なくなるわけじゃないんですから！
乙宗先輩に迷惑をかけないためにも、今頑張りましょう！

花帆: ！  そうだね！
綴理センパイ、あたしのこともよろしくお願いします！

綴理: ん。  もちろん。
じゃあ、こずが戻ってくるまで、軽くやろっか。

---

綴理: ふたりとも、凄い。

花帆: ど、どうですか……！
これがあたしたちの、全力です……！

綴理: ん。  ほんとに感動した。
ふたりで振り付け考えたところも、それが凄くいいものなことも。

花帆: はあ。  はあ。
……えへへ、やったね、さやかちゃん。

さやか: あ、の……。

綴理: なにかな。
ボクは嬉しいよ、本当に。

綴理: ボクとこずのためって言って、
こんなに頑張ってくれる子たちが居ることが。

さやか: え、っと……なんですか急に……。

綴理: 今見てて思ったんだ。
ふたりとも頑張ってるなあって。

さやか: 褒めてくださるのは嬉しい、ですけど……！
あの……乙宗先輩が帰ってくるまで、軽くやる、という話は……。

綴理＆花帆: あ。

梢: 綴理……なにをしたらこうなったの？

綴理: ごめん、嬉しくて舞い上がった。
ふたりとも、振り付け凄く良いよ。

梢: そう。  それを私もしっかり見たかったのだけれど、
今から出来るか怪しいものね。

梢: ……立てる？

---

花帆: ありがとうございますぅ……！
ぜぇ、ぜぇ……大丈夫です、まだやれます……！

さやか: すみません……この体たらくで……。

梢: 気にしないで。  綴理が喜ぶくらい素敵なものだったのよ。
だから、ふたりは何も悪くないわ。

綴理: ボクが悪いのか？？

梢: ……呼び出された私のせいかしらね。

花帆: あ、呼び出し！
梢センパイ、大丈夫でしたか？

梢: ああ。  大したことじゃ、ないから。

綴理: なんだったの？

梢: だから、大したことじゃないわ。

綴理: 言えないの？

さやか: ま、まあまあ、言いにくいこともありますよね？
なにせ呼び出しですし、その……やらかされてしまったのでしょうか。

梢: やらかされてしまっていません……！！

梢: はあ。  本当に気にしなくていいのに。
そうね、簡単に言うとーー。

---

花帆＆さやか: スカウトー！？

さやか: そ、それはつまり、別の学校に移るってことですか！？

梢: そういう誘いが来ただけよ？

花帆: こ、この世の終わりだー！！
あたしはここで蕾のまま萎れるんだー！！

梢: 誘いが来ただけだと言っているでしょう？

花帆: 行っちゃやだあああ！

梢: 大丈夫だから！

梢: もう。
どこにも行ったりしないから大丈夫よ。

さやか: 本当に、その。  慌てなくて良いのでしょうか。

梢: 私とスクールアイドルがやりたい、と言ってもらえたのは光栄だけれど……
受けるか断るかは私次第だもの。

梢: だから、誘いが来ただけでこんな風になる必要はないのよ。

さやか: そういうもの、ですか……。
あ、だから呼び出しの予想はついている、と？

梢: お祭りでお店から席を外したときに、
彼女たちからお手紙を渡されていたの。

梢: だから、この話じゃないかと思っていただけよ。

花帆: じゃ、じゃあ……梢センパイがどこかに行ったりは……？

梢: しないしない。  大丈夫大丈夫。

綴理: ーー本当にそれでいいの？

花帆＆さやか: えっ？

梢: それでいい、というのは……どういうこと？

綴理: だから、本当に断っていいの？

梢: んん？

梢: それはつまり……私にスカウトの話を考えろ、ということ？

綴理: ちゃんと考えた？

梢: 考えるもなにもないわ。

梢: 蓮ノ空から私が抜けるだなんて、あり得ないことよ。
抜けられた側の気持ちも知っているつもり。

梢: 花帆さんを誘って今のスリーズブーケを作ったのも私。

梢: そしてなにより、
部長としてこの部活を引っ張っていくって決めているもの。

綴理: ……。

梢: それに今更この学校を離れて新しい場所に入っても、
馴染めるかどうかも分からないし、
その学校のスクールアイドルとして胸を張れるかも分からない。

梢: ほら、私がスカウトに乗る理由なんて、
最初から無いのよ。

綴理: じゃあ聞きたいんだけど……スカウトしてきた学校のスクールアイドル部、
蓮ノ空とどっちが有名なの？

梢: ……。

梢: 過去の実績ではなく現状の話をするなら、あちらの方が上ね。
全国大会常連で、去年も結果を出しているし……。

梢: この子たちよ。
真ん中の子が、私に会いに来た子。

さやか: あっ、知ってます、このひとたち。
すごく揃ったパフォーマンス、っていうので有名なひとたちですよね？

梢: そうね。素直に凄いと思うわ。

梢: 向こうのスクールアイドル部についてはそんな感じね。
……それで？

綴理: つまり、
ラブライブ！優勝するためにはそっちの方が近いってことだ。

梢: 綴理……なにが言いたいの？
まるで私に出ていってほしいみたいじゃない。

綴理: そういうことじゃないけど。

さやか: ちょ、ちょちょちょっと待ってください！！
綴理先輩だって、乙宗先輩に出て行ってほしいわけないじゃないですか！！

綴理: さや。

さやか: せっかく良い感じに練習成果が出てきているところですよ！
は、初めての文化祭でのライブが楽しみです、わたし！

花帆: れ、練習しましょうよ、センパイ！！

梢＆綴理: ……。

梢: 分かったわ。

綴理: ……じゃあ、やろうか。

---

