# 第8話『あの日のこころ、明日のこころ』 — 6

梢: 綴理！！

綴理: ……こず。

梢: ……話が、あるの。

綴理: ……なに。
ボクにも話すことは、なくはないけど。  さっきと変わんないよ。

綴理: だってーー。

梢: そうね。  綴理の言う通りだったわ。

綴理: っ……。

綴理: じゃあ……どうするの。
行くの？  ……その、学校に。

梢: ……。

梢: ……勘違い、していたの。

綴理: ……。

梢: 私にとって、大切なのは立派なスクールアイドルになることで、
ラブライブ！優勝で、
伝統ある蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブを守ること。

梢: だから、スカウトを受けるつもりはないし……
勝手に、振り付けも変えたのだと。

綴理: さっきまで、そう言ってたよ。

梢: そうね。  だからそれが、私の勘違い。

梢: でも、違った。  違ったって、分かったの。

綴理: こず。  さっきから、なにを。

梢: ねえ綴理。  私ね。

梢: ーーあなたと離れたくなかったのよ。

綴理: ……えっ？

梢: スクールアイドルクラブに入って、すごく楽しかった。
尊敬する先輩が居た。  楽しい仲間がいた。

梢: たとえそれが欠けていってしまっても……。

梢: ……出会った時から憧れていた、あなただけは残っていた。

綴理: えっ……？

梢: なんの取り繕いもできない、これが私のほんとう。
私自身も気付いていなかった、本当の気持ち。

綴理: こず……。  でも、きみは。

梢: スカウトの話には、乗らないわ。
さっき言った理由は忘れて。

梢: 今から伝える理由だけを、聞いてほしい。

梢: 私はただ……あなたたちと離れたくない。
あのとき、綴理と……離れたくなかった。

梢: だから、どこにも行きたくない。

梢: ーー私の夢はもう、私だけの夢じゃない。
あなたたちと一緒に叶えたい夢。

梢: だから、ここで夢を叶えたい。

綴理: それが、こずの、本当……？

梢: 今までずっと、何も言わなくてごめんなさい。
何も言えなくてごめんなさい。

梢: ……あなたに言いたいこと、言わなきゃいけないこと……
今の今まで、気付いてもいなかった。

梢: どうかしら。

梢: きっと私の気持ちに、もう嘘はないはず。
……だと、思うけれど。

綴理: ……ん。
こずの気持ち、ようやく聞こえた。

梢: ……そう。  それなら、良かった。

綴理: ごめんね、こず。

梢: あなたが謝るようなことは、なにもないわ。

綴理: んーん。
……ボクね、こずが何かを隠して予選に出たことだけは、分かってたんだ。

綴理: 聞けば、良かった。
ちゃんと、ボクも、聞けば良かったな。

梢: ……そう。

梢: ……言えば、良かった。
たとえ、わがままだったとしても。

花帆: 梢センパーイ！

さやか: 綴理先輩！

梢: あら……かすがいだわ。

綴理: かす……？

梢: そこで区切らないでほしいのだけれど。

梢: ふたりとも！
こっちよ！

---

梢: お待たせしました。
あなたたちのおかげで、もう大丈夫！

梢: って……大丈夫に信用が無かったわね。
困ったわ、なんて言えばいいのかしら……。

花帆: あはは、分かってますよ梢センパイ！！
梢センパイも綴理センパイも、ふたり揃って大丈夫ってことですよね！

さやか: 本当に良かったです。
ーー綴理先輩がなかなか見つからなくて、本当にどうしようかと。

綴理: ごめんね。  ボク、もう元気。

さやか: はい。

梢: 心配をかけてごめんなさいね。
本当にありがとう。

花帆: えへへ。

さやか: ……はい。

綴理: でもきっと、最高のパフォーマンスができそうだよ。

梢: そうね。  今なら、あの曲も完璧に踊れる気がする。
だってーー今の気持ちは、みんなとひとつだもの。

花帆: よし……じゃあ、うまくまとまったところで！
梢センパイ、気合入れ直しましょう！

梢: 私？
……今私がやるのは、気が引けるのだけれど。

さやか: だからこそ、いつも通りにやりましょうよ。

綴理: ん。  信じてる。

梢: 分かったわ。
じゃあ……明日から改めて撫子祭に向けて、全力で練習するわよ！

梢: 撫子祭を観に来る人たちに、
みっともないスクールアイドルクラブなんて見せられないーーいいえ。

梢: あなたたちと一緒に、最高のライブがしたいからよ！

---

