# 第4話『太陽を目指した背中』 — 1

小鈴&吟子: ……。

さやか: 花帆さん、ステージの許可は取り付けておきました。
あとの打ち合わせはお願いできますか。  わたしは詳細詰めますので。

花帆: ありがと！  やることは先にまとめちゃったから見ておいて！
瑠璃乃ちゃんの方はどう？

瑠璃乃: 次のライブ出たい人はリストにしといたよー。
いやー、にしても時間がいくらあっても足りないねえ！

小鈴: なんか……先輩たち、忙しそうですね……！

さやか: そうですね、これから先は一歩一歩進んでいくとは言いましたが。

花帆: その一歩一歩を、ゆっくりしてられるわけでもないからね！

花帆: だからこれまで以上にたくさんやるんだ！
みんなの輪を広げるために！

さやか: イベントも、配信も、曲作りも。  今まで動きをさらに活発にして、
より多くの人に届けられるようにする、ですね。

花帆: そう！

姫芽: るりちゃんせんぱ～い。
友達が助けてほしいって言ってて～。

瑠璃乃: ほいほい。  じゃあちょっと抜けるねー。

花帆&さやか: がんばって！/がんばってください！

吟子: ……。

小鈴: すごいね、先輩たち。

姫芽: おろ、ふたりともどしたの～。

吟子: ……先輩たちすごいよね、って話。

姫芽: なんたってるりちゃんせんぱいですからね～！
ただのるりちゃんせんぱいじゃないよ、アタシの……相棒、ふへへ。

小鈴: 流石は蓮ノ三連華……だよね！

吟子: そう、なんだけど。

姫芽: ？

吟子: ……私たちだって……蓮ノ小三角、なんに……。

姫芽: ！

姫芽: なんだよ～！  吟子ちゃんはかわいいな～！

吟子: なっ。

姫芽: なるほどなるほど～。  このままじゃBloom Garden Partyでも、
蓮ノ三連華についてきたおまけ、みたいになっちゃうかも～って？

吟子: そうなんだけど！  そうなんだけどくっつきすぎ！！
その声やめて！

姫芽: にゃ～。

小鈴: 吟子ちゃんはその……悔しい、の？

吟子: 悔しい……かも。
最近、花帆先輩に、どんどん離されてる気がするっていうか……。

小鈴: そっか……すごいな……。
徒町も、悔しいって思わなきゃなのかな……。

吟子: だからその……私たち3人で、やろうよ。  イベント。

姫芽: お、出し抜いちゃう？  出し抜いちゃう？

吟子: その言い方はどうなの！  でも……そう。
今月中にやってやろうよ。  私たちで、やりたいことを集めてさ。

吟子: 小三角のフェスを。

姫芽: いいねえ。  実はアタシもう、イベント考えてんだよね～。
吟子ちゃんは服飾系？

吟子: うん。  私は展示がメインにはなるけど、
衣装の試着をできるようなイベントがしたいんだ。  姫芽はゲーム系？

姫芽: ゲームといえばゲームかな。
アタシの好きな“対人戦”をもっと掘り下げたいんだ～。

姫芽: 壇上から集まってきてくれたみんなにヒントもらいながらゲームするとか、
もう会場の人みんなと対戦しちゃうとか、

姫芽: とにかく全員巻き込んでイベントがしたいんだよね～。

小鈴: おお……！

吟子: じゃあ、一緒にやるというよりは、
同じ場所でそれぞれイベントをやる、みたいな感じがいいかな。

姫芽: あ、いいじゃん！
せっかくだから3人のブースで三角形作ってさ～！

吟子: うん、それでいいと思う。  来たいと思う人も別だろうし。
先輩たちを出し抜きたいってわけじゃないけど……。

姫芽: 分かってる分かってる。
ちゃんとアタシもBloom Garden Partyに貢献した一員です、
って胸を張りたいよね～。

小鈴: ！

吟子: ……まあ、そう。

小鈴: ふたりとももうやりたいことがあるんだ……三連華どころか、みんな……。
徒町だけ……。

吟子: 小鈴はどう？

小鈴: へ！？

姫芽: イベントでやりたいこと、ある～？

吟子: 色々言ったけど、小鈴が難しそうならべつに来月とか再来月でも。

小鈴: あ、あるよ！！  やりたいこと！！

---

小鈴: 言っちゃったあああああ……！！！

小鈴: 徒町、何も考えてないのに～！！
徒町はおろか！！

れいかさん: 小鈴ちゃん！  頼んでたお会計は！？

小鈴: はっ！  すみません～～！

れいかさん: 待ってこっちの作業も途中で終わらせられないから！

小鈴: え、え！？  でもお客さんが！

れいかさん: そ、そうね、えっと！

広実: どけ、ここはアタシがやる。

小鈴: うわっ、ええ！？

れいかさん: 広実ちゃんその態度は……
ああもう、小鈴ちゃん、会計お願い！

小鈴: は、はい！

広実: ……。

---

小鈴: はあ、はあ……ご迷惑を……。

れいかさん: いいのよ、忙しいピークは抜けられたし。

小鈴: あ！  あの！

小鈴: さっきは助かりました！

広実: ……。

小鈴: あ、あの。  さっきの、お客さんの……。

広実: あんま近寄るな、スクールアイドル。

小鈴: えっ……？  あ、はい、ごめんなさい……。

小鈴: ……そんな言われる！？

れいかさん: あー……。

小鈴: なんなんですかあの人！
た、確かに徒町はどうしようもなくフォローさせてしまいました！
しまいましたけども！

れいかさん: あー……広実ちゃんはね……。
うん、あの言い方はよくないわよね……。

れいかさん: そろそろもう少し人当りよくしてほしいんだけど……。
そうすれば私も安心して……。

小鈴: あの人、前から働いてる人なんですか？

れいかさん: あの子は……そうね、小鈴ちゃんが知らないのも無理ないわね。
人とのかかわりは極力避けてるみたいだし……。

れいかさん: あの子は大道 広実ちゃん。  小鈴ちゃんと同じ歳の子でね……
ここで働き始めてもう半年くらいになるんだけど、

れいかさん: なかなか打ち解けてくれないのよね。
たまに話すとあの調子だし。

小鈴: 徒町は……もう少し、ひとに優しくありたい……。
誰にでも優しい、瑠璃乃先輩みたいな人を目指したい……。

れいかさん: ふふ、そうね。  頑張ってね、小鈴ちゃん。

小鈴: はい！  徒町、今の人を見返すためにも、
次の山場はひとりで乗り越えます！  ちぇすとー！！

れいかさん: あ、はは。  気持ちは嬉しいわ。
でも今日はもうそんなに忙しくはならないわよ？

小鈴: ちぇすとー……。

小鈴: うう。  なにか……徒町にできるなにか……。

れいかさん: そ、そうねえ。  荷降ろしとか棚上げとかさせるわけにもいかないし……
裏倉庫の整理？  いや、でも小鈴ちゃんにお願い出来る仕事じゃ……。

小鈴: や、やります！
裏倉庫の整理！！  場所も分かるので！！

れいかさん: ああ、ちょっと！？
あそこは危ないから――あ、いらっしゃいませ！
すみません少し待ってもらえ――ああもう、どうしたら！

---

