# 第4話『太陽を目指した背中』 — 3

さやか: 次、ステップ遅れず！

小鈴: はい！

小鈴: どわぁ！

さやか: と。

小鈴: す、すみません。

さやか: ……。

さやか: ……今日はこのくらいにしておきますか。

小鈴: えっ。  まだ全然……。
あ、でもさやか先輩は忙しいですよね……？

さやか: わたしの問題ではありません。
今のあなたが、練習に身が入っていないようなので。

小鈴: あう……それは。

さやか: ……何かあったんですか？

小鈴: あ、いえ、その……。

さやか: もしも困りごとがあるのなら、いつでも力になりますよ。
去年からずっとそうじゃないですか。

小鈴: でも……今のさやか先輩はやることもたくさん……。
間を縫ってこうして徒町の練習時間まで作ってくれてるのに。

さやか: 何を言ってるんですか。

さやか: 勘違いしているようですが、
小鈴さんとの練習は、わたしにとっても非常に有意義な時間です。

小鈴: えっ……？

さやか: 誰かに教えるということは、
自分自身の中でも理解を深めることに繋がるんです。

さやか: いつか、小鈴さんが特訓を申し出てくれた時も……綴理先輩に諭されて、
わたし自身の成長のためにもなると思って引き受けたんですよ。

小鈴: ……成長、できましたか？

さやか: もちろん。
小鈴さんとのあの日々があればこそ、今のわたしがあります。

小鈴: さやかせんぱぁい……。

小鈴: 徒町も……徒町もです！

小鈴: あの特訓があったから、憧れのさやか先輩に教えてもらえたから、
今の徒町があります！

さやか: ふふ。  そう言ってもらえると嬉しいですね。

さやか: ……では、今の小鈴さんは、
前の小鈴さんよりもやれるということを、見せてください。

小鈴: はい、練習続けてください！
めちゃくちゃ、身を入れて頑張ります！！

さやか: はい。  それでこそ小鈴さんです。
では……次、いきますよ。

小鈴: はい！

---

小鈴: はあ……はあ……ふう……。

さやか: よく頑張りましたね。

さやか: わたしも、小鈴さんの全力を、ステージでどう受け止めたらいいか……
考えることもあって、非常に有意義でした。

小鈴: えへへ……良かったです……。

小鈴: さやか先輩。

さやか: はい？

小鈴: もし……もしもの話なんですけど。
今の徒町が……人に何かを教えることは、できるでしょうか。

さやか: 今の小鈴さんになら、できますよ。
綴理先輩と、わたしがそうであったように……次はあなたの番です。

小鈴: はい！

---

広実: うす……じゃあ、これで。  おつかれっした。

小鈴: ……さーん……！

小鈴: 広実さーん！！

広実: え……！？  おい、もう絡まない方が良いぞ。

小鈴: いやです！  徒町はまだ、なんのお礼もできてません！

広実: んなこと言われても……。

小鈴: 徒町は……徒町は、広実さんをスクールアイドルにしにきました！

広実: ええ！？  な、なんの話だ！？

小鈴: なりたいと思って……でもなれない……そんな風に言う広実さんに、
徒町ができることなんてないと思ってました！

小鈴: でも……ありました！  広実さんのために、徒町にできること！

小鈴: 徒町は……広実さんと一緒に、スクールアイドルやりたいです。
広実さんと……スクールアイドル仲間に、なりたい！

小鈴: だから……一緒に頑張ろ！！

小鈴: 学校でどんな厳しい入部試験があっても、乗り越えられるように。
スクールアイドル部の試験に合格できるように、さ！

広実: 徒町小鈴……。

広実: んなこと言われても、アタシには……。

小鈴: うつむかないで！  できないって思わないで！
徒町ごときでも、なれたんだから！

広実: それとアタシがなれることは何の関係も。

小鈴: スクールアイドルになったから、広実さんに会えたんだよ！
なにもない徒町なんかでも……広実さんに応援してもらえた！

小鈴: それは徒町がスクールアイドルだったから！

小鈴: だから広実さんも、そうなれるはず！
自分に何もないって思ってるなら、なおさら。

広実: ……でも。

小鈴: 徒町ね。

小鈴: 追いつきたい人がいるんだ。

広実: ！

小鈴: その人にも、言われたんだ。
誰かに教えることで、徒町自身も成長できるって。

小鈴: その言葉に背中を押されたのは本当。
広実さんを特訓するのは、徒町のためでもあるの。

広実: 追いつきたい、人……。

小鈴: だから、どうかな。  それじゃ足りないかな。
もちろん、徒町ごときに教わっても、試験は難しいって言うなら――。

広実: そんなことはねえよ！！

広実: ……分かった。
これが徒町小鈴のスクールアイドルとしての成長のためにもなるってんなら。

広実: もとからアタシはその意気に魅せられた女。
これから頼むぜ……小鈴師匠！！

小鈴: し、ししょー……！？

広実: そりゃ、教えを乞うんだからな。  師匠だぜ。

小鈴: ししょー。  ししょーかぁ……。

小鈴: 分かった！  徒町、ししょー頑張ります！！

広実: ああ。

小鈴: 次の入部試験は、いつ？

広実: ……毎学期末にある。  だから次は……夏休みが始まる日だ。

小鈴: よぉし……頑張ろうね！！

広実: おう……改めて、大道 広実だ。
世話になるぜ、師匠。

広実: アタシはさ……めちゃくちゃ不愛想だし、
ステージじゃ緊張して、変なキャラ作って滑っちまうようなやつなんだ。

広実: あがり症ってやつなのかな。
そんな自分を、変えたい。

小鈴: 閉じ込められちゃった時のあれ……あがり症だったんだ。

広実: こう、沈黙が苦手というか、
注目が苦手というか、よくわからないけどそうなっちまう……。

小鈴: 緊張の仕方も人それぞれだなあ……。

広実: ……そんな自分を、変えられるなら、変えたい。

小鈴: 分かった。  徒町、頑張るよ！

広実: ああ。

広実: 一個だけいいか？

小鈴: ？

広実: このことは……他の誰にも言わないでおいてもらえるか。

小鈴: えっ！？  なんで？

広実: ……今更アタシが、スクールアイドルを目指してること、
バレたくない相手が居てさ。

小鈴: そっか、分かった……頑張る！！

広実: ありがとう。

広実: じゃあ、明日からよろしくな、小鈴師匠！

小鈴: うん、頑張ろうね！！  ちぇすとー！

広実: ちぇすとー！

---

小鈴: わん、つー、すりー、ふぉー。
わん、つー、すりー、ふぉー……決め！

広実: よっと！

小鈴: うわー！  すごいすごい！
本当に全部踊れるんだ……！

広実: や、そんな。  この曲は、何度も見たからだよ。
何度も何度も、繰り返し見るくらい好きだったんだ。

小鈴: レディバグが？

広実: ああ……一番。

小鈴: そっかあ……嬉しいな。  でも、やっぱり凄いよ。
何度も見たって、踊ろうと思ってないとできないんだから！

小鈴: ……本当に、スクールアイドルやりたかったんだね。

広実: まあその。  ……嘘ついたって仕方ないだろ。

小鈴: じゃあ……やっぱりあがり症の克服、かな？

広実: 何をすれば克服できるのかは、分からねえが。

小鈴: 任せて、徒町にできることをするからさ！
師匠として、きっと広実さんがスクールアイドルになれるように頑張る！

広実: ああ。  ついてくぜ、師匠。
何をすればいい？

小鈴: 徒町は、苦手を克服する方法はひとつしか知りません！

広実: おお……つまり？

小鈴: 慣れです！！

広実: まじかよ……！

---

小鈴: というわけでゲリラライブでーす！

小鈴: みんなー！  蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブの徒町小鈴です！
今日は突然のライブをしまーす！

小鈴: はっ、そうだね、ゲリラライブと突然のライブは一緒だよねえ、あはは。
失敗失敗。  そして、今日はゲストがいます！

小鈴: ……ゲストがいます！  広実さん、どうぞ！

広実: スクールアイドル見習いの、お、大道広、実……！

小鈴: うんうん。

広実: だぴょん！
宇宙から来たうさぎ警察スクールアイドル、かわいくたのしく愛されたい！！

広実: ぴょんぴょん、ぴょー……ん……。

小鈴: ……。

広実: ……今の誰！？

小鈴: 知らないよぉ……。

広実: うさぎ警察スクールアイドルってなんだよ！！
属性盛りすぎだろどういうことだよ！！
兎追いしかの山、警察も追うから相性ばっちしってか……うるせえな！？

小鈴: 落ち着いて！  落ち着いて広実さん！

広実: どうしてアタシはこうなんだ！！
うおおおお待てええええ人参泥棒～～！！

小鈴: 逃げてるのは広実さんだー！！！

---

小鈴: はあ……。

広実: すまねえ、師匠……。  アタシは、無力だ。

広実: 結局小鈴師匠の単独ライブ……
いや、単独ライブ自体は盛り上がって……それだけはよかった……。

小鈴: う、ううん。  気にしてないから大丈夫だよ！
でも……。

小鈴: な、なかなか頑固なあがり症だね！！

広実: ああ……。

小鈴: 徒町、頑張るよ！
どうやったら克服できるか考えてみる！

---

