# 第4話『太陽を目指した背中』 — 7

小鈴: ふたりともー！  聞いて聞いてー！！

小鈴: 徒町ね、やりたいこと、気づいたんだ！

吟子: ……あのねえ。

姫芽: まあまあ、いいじゃん吟子ちゃん。

小鈴: あれ！？  徒町なにかよくないことを……！？

吟子: 分かってはいたけど……
やっぱり、あのときはまだやりたいことなかったんだ……？

小鈴: はぅ！？
……嘘ついてごめんなさい～～！！

吟子: べつにそれは良いよ。
……それで？  やりたいこと、教えてよ。

小鈴: ……広実さんと、スクールアイドルになるための特訓をしてて……思ったんだ。

小鈴: 徒町は、スクールアイドルになりたいと思った人なら、
誰でもなれるようなステージが作りたいって。

吟子: へえ……。

姫芽: なりたいと思ったらなれるものだったとしても……
誰かに「きみもなれる」って言ってもらえると、やっぱり違うよね。

小鈴: うん！
自分なんて、って思わずに……居てほしいから。

姫芽: あはは。  それを小鈴ちゃんが言うかね～。

小鈴: え！？  なんかダメだった！？
やっぱり徒町ごときの発案じゃ……！

吟子: 自分なんてって、思ってほしくないんじゃないの？

小鈴: そ、それとこれとは……っ。

吟子: 良いと思うよ。  小鈴の提案。

姫芽: うんうん。  胸張って小鈴ちゃ～ん。

小鈴: ああもう、徒町は広実さんの結果を聞いてきます！

姫芽: はいはい。  楽しみにしてるからね～。

吟子: ん。  またあとで。

小鈴: うん！  広実さんと、この話もしたいんだ！

---

小鈴: 広実さーん！  ……あれ？

小鈴: おかしいな……いつもこの辺に……広実さーん！？

小鈴: あれえ……？  広実さん、どこぉ……？

---

小鈴: へ……？  やめた……？

れいかさん: ええ……広実ちゃんは、昨日付けでバイトをやめたのよ。

小鈴: な、なんで！？  まさか、クビに！？

れいかさん: いいえ、広実ちゃんが自分から……少し前に聞いて、私も驚いたんだけど。
でも、その。

れいかさん: やめること、小鈴ちゃんには言わないで、って頼まれてて。

小鈴: ど、どうして……？

小鈴: す、スクールアイドルになれるから！？

れいかさん: スクールアイドルに、なれる……？
そういう話は聞いてないけど……。

小鈴: れいかさん！  広実さんがどこにいるか、分かりますか！？

れいかさん: ……。

小鈴: お願いします！！

れいかさん: たぶんだけど――。

---

広実の友達: なー、聞いてるのか、広実―。

広実: あ、ああ。

広実の友達: 今日は随分テンション低いな。  最近めちゃくちゃ明るかったのに。

広実: ……そうだな。

小鈴: 広実さん！！！

広実: 師匠……！？  な、なんでここが。

小鈴: れいかさんに、聞いて。

広実: ちっ……恨むぞれいかさん……。

広実の友達: その子……スクールアイドルの子じゃん。
ようやく知り合いになった的な？

小鈴: この人たちは……スクールアイドルの仲間、とか……？

広実: いや、その。

小鈴: 試験は……試験は、どうなったの？

広実: っ……。

広実: ……わりい。

小鈴: え……？

広実: 試験なんて……ないんだ。

小鈴: ふぇ……？

広実の友達: えっと？  事情はよく分からないけど……
広実はスクールアイドルじゃないよ？

小鈴: で、でも！
通ってる学校のスクールアイドルになるために、今日は入部試験が――。

広実の友達: いや……。

広実の友達: あたしら、学校通ってないよ……？

小鈴: へ……？

小鈴: どういうこと……？
分かんない、わけ分かんないよ！！

広実: ……本当に、悪かった。

小鈴: 謝られても困るよ！！

広実: アタシは……去年の末に、学校をやめた。

広実: 入部試験があって、それに落ちて……まあ、そのあとかな。
色々あって、やめたんだ。

小鈴: ……じゃあ、今日の……入部試験、は？

広実: そんなものは……最初からなかったんだ。

小鈴: なんで。

広実: ん？

小鈴: なんで、そんな嘘を……。

広実: ……浅ましい未練、かな。

広実: スクールアイドルが好きだった。

---

広実: 師匠みたいに立派なスクールアイドルになりたかった。

---

広実: 今年も試験を受けるつもりだった。
でもまあ……バカなことやらかして、アタシは学校をやめた。

広実: だから……
師匠に一緒にスクールアイドルやろうって言われて、夢を、見ちまった。

広実: 今試験があったとしたら、アタシは合格できる。

広実: そう思えたら……
アタシはスクールアイドルに未練がなくなるんじゃないかって。

小鈴: ……未練、だなんて。

広実: おかげで……すっきりしたよ。  ありがとう、師匠。
身勝手だけどさ。

広実: これがスクールアイドルと向き合う最後の時間だって思ってたから。
その最後が、師匠との特訓で……アタシは……本当に良かった。

広実: 人生で一番幸せだった。

広実: 黙って消えて、悪いとも思ってる。
ただ……もう関わるべきじゃないと思った。

広実: アタシは師匠を騙してた……合わせる顔もない。
ほんとは……だからバイトもやめたんだ。

小鈴: そんなっ……徒町はまだっ……広実さんと、やりたいことが……。

広実: スクールアイドルは、なろうと思えば誰だってなれる。
アタシもすげえ好きな言葉だ。

広実: でも……アタシはスクールアイドルにはなれない。

広実: アタシは、師匠と同じステージに立つことはできない。
学校行ってねえんだから。

小鈴: ぁ……。

小鈴: っ！

広実: アタシはもう……徒町小鈴と関わるつもりは、ない。
忘れてくれ、アタシみてえなヤツのことは。

小鈴: そんな、そんなのっ……！

---

小鈴: 徒町は、何も知らなかった……。
何も知らずに、自分だけ浮かれて……。

吟子: こんなとこに居た。

小鈴: へ……？
なんで、吟子ちゃんが……。

吟子: ぴょんぴょん跳ねて喜んで帰ってくるか、背中丸めてめちゃくちゃしょげて
帰ってくるかの二択だと思ってたのに、そもそも帰ってこないんだもん。

吟子: れいかさんにも会ったよ。
広実さん、バイトやめたんだって？

小鈴: ……ん。

吟子: ……何があったらあのテンションから一瞬でこうなるの。

小鈴: 学校、行ってなかったんだって。
入部試験があるっていうのも……嘘だった。

吟子: ……！

小鈴: なのに、スクールアイドルになろうなんて言って……
徒町ばっかりはしゃいでた。

吟子: ……なんなん、それ。

小鈴: え……？

吟子: なんなんそれ。  小鈴のこと騙してたってこと！？

小鈴: だ、騙してたっていうか。

吟子: だってそうじゃん！  あれだけ小鈴がやる気になって！
あの人のこと、スクールアイドルになれるって認めて！

吟子: なのにずっと裏では小鈴のことバカにしてたってこと！？

小鈴: ……バカにしてたわけじゃ、ないと。

吟子: そんなの信じられないでしょ！だって意味分からないじゃん！

吟子: 学校辞めてたって言えばいいだけの話に小鈴を付き合わせて、
小鈴はあんなに一生懸命あの人のために時間かけて、やることも考えて、

吟子: スクールアイドルになれたら良いなって本気で思って――！

小鈴: それは、いいの。

吟子: 良いわけないじゃん！
どれだけ小鈴が試験に本気だったか――！

小鈴: 吟子ちゃん……。

吟子: ……そんな顔しないでよ。
なんで私ばっかり怒ってるの。

小鈴: ……ほんとに、良いの。
広実さんが黙ってたのは……徒町のためだから。

小鈴: 教える方の徒町が成長できるから……そのために、広実さんは。

吟子: ……。

吟子: ……ごめん。  勝手なこと、言ったかも。

小鈴: ううん。
……吟子ちゃんが徒町のために怒ってくれてるのは、分かるから。

吟子: 私はただ…………はあ。

吟子: ……小鈴は、何に凹んでるの？
騙されてたこと？  頑張りが無駄だったこと？

小鈴: 徒町は、騙されやすいと、思うし。
頑張りも、そのままうまくいくことのが珍しい。

吟子: ……じゃあ、なんで？

小鈴: 徒町を騙してたから、もう関わらないって……そう言われた。

吟子: 小鈴は、騙されてたことよりも、拒まれた方が、凹むんだね。

小鈴: 徒町は……もし入部試験に落ちたとしても、一緒にステージやりたかった。

小鈴: その学校にとって広実さんが合格じゃなくても、
徒町にとっては十分合格だから。

小鈴: でも……それは、もうできない……。

吟子: 関わるなって言われたから？

小鈴: ……ダメって言われたことをやっても、徒町は余計に迷惑かけるだけだから。

吟子: 私は、そんなことないと思うけど。

小鈴: ……。

吟子: ひとまず、帰ろう。  小鈴。
今日はさやか先輩がハンバーグ作ってくれるって言ってたよ。

小鈴: ……うん。

吟子: ……小鈴のステージ、私はとってもいいと思うよ。
何か分からないことがあったら、協力するから。

小鈴: ……うん。

吟子: ……。

---

