# 第4話『太陽を目指した背中』 — 8

小鈴: ど、どうしたんですかさやか先輩、姫芽ちゃん。
徒町に話があるって……。

さやか: 吟子さんから、話を聞きました。

小鈴: あ……。

姫芽: それで、アタシもさやか先輩と一緒に、ね。
アタシは、ちょっと小鈴ちゃんに言おうかどうか迷ってたことがあって。

姫芽: 一応、アタシが友達から小耳に挟んだことは、伝えておこうかな～って。
広実ちゃんのこと。

小鈴: ！

姫芽: 本当はあの子、中学の時の友達と一緒に、
スクールアイドルやるつもりだったんだって～。

姫芽: その友達は今も活動中。  これ。

小鈴: あ……。

小鈴: ……じゃあ、どうして。

姫芽: 広実ちゃんね～。  ……表向きには、
学校でのケンカで相手を怪我させて退学、ってことになってる。

姫芽: まあまあ怪我させたっていうのも
半分事故みたいなものだったらしいんだけど……。

小鈴: 怪我……！？

姫芽: でも実際には……そういうことになっちゃった仲間を庇ったんだってさ。
自分がやったことにして……。

姫芽: ほんとはね。  学校やめたあと、もう一度一緒にやろうよって、
その時の仲間が声をかけてくれはしたみたい。

姫芽: でも……その時に、
その子たちまでよくない目で見られそうになって。

姫芽: だから……あの子はスクールアイドルへの道を諦めた、ってさ。

姫芽: アタシが色々聞いた友達も、広実ちゃんにはけっこう同情的だったよ。
良い子なんだね。

小鈴: うん……徒町も、そう思う。  そっか……だから最初から、
スクールアイドルの練習も、誰にも言うなって……言ってたのかな……。

さやか: さて、小鈴さん。
広実さんが今どうなっているのかについては、知っています。

小鈴: はい……。

さやか: なので、今日の練習は置いておいて。  やれることをしましょう。
なにか力になれることがあれば、協力しますから。

小鈴: ……きょう、りょく。

小鈴: ……さやか先輩。

小鈴: もし……もし、さやか先輩だったら……
広実さんを、スクールアイドルにしてあげられますか？

さやか: ……もちろん、やるとなったら全霊は尽くしますが。
なんでそんなことを聞くんですか？

小鈴: 徒町だったから……徒町だったから、ダメだったのかな、って。

小鈴: さやか先輩にお願いして、広実さんがスクールアイドルになれるなら……
その方が、本当は……。

さやか: なるほど。
自分だから失敗したと、納得するために聞いてるんですか？

小鈴: っ……。

さやか: あなたは誰かを導く存在になったはず。
その理由はどうあれ、その人を背負った。

さやか: それを途中で投げ出すことの罪の重さを……わたしはよく知っています。

さやか: わたしが誰かの特訓を引き受けた時はただ……わたしの教え子が強かったから、
誰にも負けない心の持ち主だったから、どうにかなった。

さやか: わたしが救ってもらった。

小鈴: ち、違います……徒町は、強くなんか……。
あれはただ、徒町は伝えたいことがあって、それで、なんとか……。

さやか: 今は何もないんですか？  本当に？

小鈴: でもっ……徒町じゃ、またできないかもしれない……。
失敗するかも、しれない……。  広実さんを、また傷つけるかもしれない……。

さやか: ……そう、ですか。

さやか: でも、小鈴さん。  誰かのために何かをするって、
結局全部そういうことじゃないですか？

さやか: 自分が失敗すれば相手を巻き込む。  それはなんだってそうです。
だからあなたは迷ったし、その上で師匠になると決めた。

小鈴: ……でも徒町は、広実さんの嘘にも気づけなくて！

小鈴: そんなダメな徒町が、さやか先輩みたいに誰かに教えるなんて、
土台無理だったんです！

さやか: 嘘……ですか。

さやか: 嘘というなら、それは今のあなたがついているものになりますね。

小鈴: えっ……。

さやか: 嘘というには語弊がありますが。
いつまで、なにもできない徒町だという嘘をつき続けるつもりですか？

小鈴: ……なにを。
徒町は、嘘なんて。

さやか: 確かにあなたは、入学当初色んないたらない点がありました。

さやか: でも……それを乗り越えてきたからこそ今のあなたがあるはずです。
あなたの鞄についた証は、決して飾りなどではない。

小鈴: あ……。

さやか: そのバッジは、あなたがこの一年に胸を張れるよう、みんなが背中を押した、
“あなたが立派なスクールアイドルである”という誇りです。

さやか: 小鈴さん。  あなたはわたしと一年頑張ってきた徒町小鈴です。
もう、なにもできない徒町ではありません。

さやか: 本当に、わたしが解決できるのなら、わたしがやった方が良いと、
心から思っているんですか？

小鈴: 徒町は……徒町はもう……徒町ごときじゃなにもできないって……
言っちゃダメなんですね。

さやか: それは本当に大変なことかもしれません。
でも、そうです。  それはただの、やりたいことをやらない言い訳です。

小鈴: 徒町は……！
徒町は、自分でやりたいです！！

小鈴: 徒町が何者かになるために……徒町が、
広実さんを、スクールアイドルにしたいです！！

さやか: はい。  それがあなたの本当です。

小鈴: っ……はい！
徒町、徒町行ってきます！

さやか: ええ。  いってらっしゃい。

姫芽: さやか先輩は厳しいなあ。

さやか: 小鈴さんはいつもわがままなんですよ。

姫芽: わがまま？

さやか: あの花帆さんでさえ、誰かが笑顔になれるなら、
それを為すのは自分でなくとも良いと言う。

さやか: 自分が誰かのためになりたいというのは……びっくりするくらいわがままで、
大変なことなんです。

さやか: だから、厳しくしないとダメなんですよ。
わがままに、中途半端は許されませんから。

姫芽: なるほどお……。

姫芽: じゃあちょっと、その厳しい方針に反しちゃうかもなんですが、
ひとつだけお願いが。

さやか: ？

---

小鈴: 徒町は――全然まだ、理想には程遠いけど――！！

小鈴: でもやるんだ！
徒町が、広実さんをスクールアイドルにしたいから――！

小鈴: えっ……？

小鈴: あはは……ありがとう、ございます。

---

小鈴: 広実さん！！

広実: ししょっ……小鈴サン。
もう関わるなっつったろ……！

小鈴: そんなこと、約束した覚えはありません！！
したとしても破ります！！

広実: なっ……！？

小鈴: 徒町はっ……徒町は、広実さんと一緒に、ステージに立ちたい！！

小鈴: スクールアイドルになりたいと思ってる人と一緒に、
スクールアイドルがしたいんだ！！

広実: だからっ……！
そんなこと、アタシは望んじゃいねえって！！

小鈴: 嘘だ！！

広実: 嘘じゃねえ！！

小鈴: 嘘じゃないと言うなら……！
バイトをやめる必要なんてなかった！

小鈴: 昨日だって、のこのこ結果を聞きにきた徒町に、
バカなスクールアイドルが引っかかったぜーくらい言ったらどうなんですか！！

広実: はあっ！？
んなこと言えるわけ……！

小鈴: 徒町の練習にもなるから、師匠をさせてくれた。
徒町が傷つくから、バイトごとやめて会わないようにした。

小鈴: そんな人に、かかわるなって言われても……嫌です！
徒町はあなたが好きなので！

広実: 全部小鈴サンの勝手な想像だろ！
アタシはそんな大層なもんじゃ……！

小鈴: 徒町だって分かります！！
嘘をつき続けるのは、つらいってことくらい！

広実: ……っ、べつにあんたに心配させたくないから嘘ついたんじゃねえよ！！

広実: アタシはっ……アタシはただ、アタシなんかが……。

小鈴: ……。

小鈴: 徒町は……もう、徒町なんかがって、言わないよ。
ダメって言われたことだって、やっちゃうんだから。

小鈴: ……広実さん。

広実: な……なんだよ。

小鈴: スクールアイドル部……広実さんの仲間のみんなは……
広実さんと一緒にステージに出られるなら、
それ以上の幸せはない……ってさ！！

広実: なっ……！？

広実: 小鈴サン、何を勝手にあいつらに！！！

小鈴: はい！  勝手に連絡しました！！

小鈴: 広実さんは今でも、スクールアイドルをやりたいと思ってるから！！
徒町と一緒にやった理由が嘘だったとしても！  籠もった気持ちは本物だ！！

小鈴: 徒町も……自分なんかにできるわけがないって、自分に嘘ついてた。
広実さんにしてあげられることなんてない、何もできない自分がつらかった。

小鈴: やっぱり、しょせん徒町でしかない。
師匠なんか、おこがましかったって。

広実: やめろよ……。  アタシの問題を、あんたの力不足に挿げ替えるなよ……。
アタシにとっては、あんたは。

小鈴: そうだよ。  広実さんは言ってくれたんだ。
だからもう……嘘はつかない。

広実: なにを……。

小鈴: 徒町は、ラブライブ！優勝に導いたスクールアイドル。
もう何もない徒町なんかじゃない。  あなたの、師匠。

小鈴: だからやるよ！

小鈴: 七月末のステージは、“スクールアイドルになりたい人なら、
どんな人だってスクールアイドルになれるステージ”！！

小鈴: 蓮ノ小三角、徒町小鈴の最初の一歩……
望めば誰だってスクールアイドルになれる場所！！

広実: っ……！

広実: ……誰だって、つったって……そんなの。
アタシはもう……望んでないんだって！

小鈴: 嘘だよ、広実さん。

広実: だから、これは嘘なんかじゃっ……！

小鈴: みんなに迷惑をかけるかもしれないから？

広実: っ……！

小鈴: かけて良いんだよ。
かけて欲しい。  どんなに迷惑かけられたって、徒町は一緒に居るから！

広実: どうして、どうしてそこまで、アタシなんかのために！！

小鈴: 徒町が！！  そうしてもらったから！！

広実: っ……！

小鈴: DOLLCHESTRAが、なんにもなかった徒町の居場所になってくれた。
だから広実さんが見てくれる、今の徒町小鈴がいるんだ。

小鈴: 今度は徒町の番。  徒町は……広実さんの、
広実さんだけじゃないみんなの……居場所になりたいんだ。

広実: 居場、所……。

小鈴: そう。
広実さんが、スクールアイドルでいて良い広実さんになるための。

広実: でも……。

小鈴: ……大好きな先輩が言ってたんだ。

小鈴: 誰かのために何かをするって、全部迷惑になるかもしれないって。

小鈴: 失敗すれば相手を巻き込む。  成功すれば、相手と分かち合える。

小鈴: 一緒に成功しよう。  徒町があなたの居場所になるから。
広実さんが、なりたい自分になってくれたら……徒町も、幸せだから。

小鈴: ――一緒に来てください。
大道広実さん。

広実: ぅ……ぁ……。

広実: アタシは……。

広実: アタシは……スクールアイドルに……なりたい。

小鈴: うん、なれるよ。
徒町が、背中を押してあげる。

---

姫芽: うん……良かったね、小鈴ちゃん～。

姫芽: うまくいったみたいですよ～。

---

瑠璃乃: あ、ほんと？  良かった良かった。
……小鈴ちゃんもすぐメッセージ気づいてくれてほっとしたよ。

姫芽: あ、さやかせんぱいの許可も取れましたよ～。
るりちゃんせんぱいが、華麗に小鈴ちゃんを手助けしま～す、って言って。

瑠璃乃: いや言い方……単なる勝手なお節介なのに……。

瑠璃乃: でもありがと。
一応言っておかないとね。

瑠璃乃: 小鈴ちゃんはもちろんさやかちゃんのユニットの後輩だけど、
ルリにとっても可愛い後輩だから、って。

姫芽: 一応言っておかないととは思うのに、
アタシには事後報告させるんですよこのせんぱい。

姫芽: さやかせんぱいがムカ着火ファイヤーしてたらどうするんですか～。

瑠璃乃: さやかちゃんがこれで怒るとは思わないけどね！
でもありがとう、姫芽。

姫芽: あはは、嘘ですよ嘘。
これも相棒の仕事ですから～。

瑠璃乃: ん、頼りにしてる。

瑠璃乃: あ、うん、みんな協力ありがとうね！
今度一緒にライブしようね！  広実ちゃんも含めてさ！

瑠璃乃: それじゃ、切るよ姫芽。

姫芽: は～い。
かっこよかったですよ、ヒーロー。

瑠璃乃: お節介、終了っと。
ラーメン食べてかえろー。

---

