# 第1話『花咲きたい！』 — 2

梢: あら、今の声は……？

---

花帆: うわあああん！

---

梢: あら。

花帆: た、助けてくださいー！
恐ろしい怪物に追いかけ回されて！

梢: それって、あれのことかしら？

---

花帆: え！？
あ！なにあれ、カワウソ……！？

花帆: なんでこんなところに！？

梢: この学校で飼っているカワウソね。
よく生徒会が餌をあげているのよ。

花帆: あ、あはは……。
すみません、お騒がせしちゃって。

梢: いいのよ。元気なかわいい新入生さん。

花帆: か、かわいいとか、そんな。

花帆: って、安心したら、足に力が入らな……。

梢: まあ。

梢: 保健室に連れて行ってあげるから、少しだけ、辛抱してくれる？

---

花帆: わ、わー！？

花帆: だ、大丈夫ですから！すぐ、すぐ立ちますから！
下ろしてくださいー！

---

梢: そう？どこかひねったりしていない？
少しでも気になるところがあるなら、ムリしちゃだめよ。

花帆: は、はい……ありがとう、ございます……。
上級生の方って、ちからもちですね……びっくりしました……。

梢: ふふっ、私は鍛えていますから。

梢: ところで、あなたは山でなにをしていたの？

花帆: えーっと！その、脱走……じゃなくて！
ちょっと道に迷っちゃって！

梢: そう、迷っちゃったの。大変だったわねえ。

花帆: そうなんですよ！道がまだぜんぜんわからなくって！
あははー！

梢: 山に入るためには、正門をくぐって敷地外に出るか、
あるいは高いフェンスを乗り越えなきゃいけないのだけれど、

梢: ずいぶんと方向オンチさんなのねえ。

花帆: え゛っ！？

梢: でもあなた、本当に運がよかった。

梢: 実は毎年、遭難する新入生が百人もいて、
大半は行方不明になっちゃうの。

梢: 私のクラスメイトも、ずいぶんと戻ってこなかったわ……。

花帆: ええええええっ！？行方不明！？！？

梢: まあ、行方不明者は冗談としてね。

梢: これに懲りたらもう山に入っちゃだめよ。
この辺りにはこわい動物も出るんだからね？

花帆: えっ、あっ。
は、はい……すみませんでした……。

---

梢: よし、きれいになったわ。

梢: せっかくの下ろしたての制服、あなたによく似合っているんだから、
大切に着てあげてね。

花帆: あ、ありがとうございます……！

梢: それじゃあねえ。

花帆: あああ、あの！手伝います！

梢: あら、心配しなくても、

梢: あなたが脱走しようとしていたこと、
誰かに告げ口なんて、しないわ。

花帆: わわわ！そ、そういう口止め的なやつじゃなくて！

梢: ふふっ。からかってごめんなさい。

梢: じゃあありがたくご厚意を受け取ろうかしら。

花帆: はいっ。

---

梢: ほんとはね、部室まで運ぶのに、少し気が滅入っていたところなの。

梢: 話し相手になってくれただけでも、とても助かったわ。

花帆: あ、そうだったんですか。
えへへ、お喋りは大好きなので！お役に立ててよかったです！

梢: 手伝ってくれてありがとうね。
そういえばまだ名前も聞いていなかったわね。

花帆: 花帆です。日野下花帆っていいます。

梢: 私は乙宗梢、二年生よ。

梢: さ、よかったら座って。
手伝ってくれたお礼に、お茶をご馳走させてもらえる？

花帆: わーい！ありがとうございまーす！

---

梢: それで、どうして脱走なんてしようとしたの？

花帆: えっ！？その話、終わったんじゃなかったんですか！？

梢: 原因を聞いておかないとね。
また同じことをされたら、私も責任を感じちゃうもの。

花帆: うう、実はですねえ。

---

梢: ……なるほどねえ。
つまり、自由がほしくて脱走をした、と。

花帆: はい、梢センパイ……。

花帆: でも、自由には手が届かなかったです……。
青空はどこまでも広がってるけど、遠いんです……。

梢: すっかり夕暮れ空だけれど……。

花帆: あの、センパイはどうですか？
ここで一年過ごして……窮屈だったりしませんでしたか？

梢: ……自由って、目に見えるものだけじゃないから。

花帆: センパイ？

梢: ねえ、日野下さん。

梢: 今すぐにあなたの悩みを解決することはできないけど、
せっかく暇しているんだったら、もうひとつ、
お願いを聞いてもらってもいいかしら？

花帆: い、いいですけど。
それは……？

梢: ええ。
あなたの知らない世界を見せてあげる。

花帆: 知らない世界……？
あの、ここってそういえば、なに部なんですか？

梢: それはね──。

---

花帆: スクールアイドルクラブ……？

---

さやか: あれ、花帆さんもライブ見に来たんですか？

花帆: あ、さやかちゃん。
あたしは、その、センパイに誘われて。

さやか: そうですか。わたしも、部活巡りをしている最中、
ある先輩に声をかけていただいて……。

花帆: そう、なんだ。

さやか: あ、ステージが始まるみたいですよ！

---

花帆: ……

花帆: すごい……

さやか: きれいですね、花帆さん！

---

花帆: うん……梢センパイ、きらきらに、花咲いている……。

---

花帆: こんな世界、知らなかった……。

---

梢: みんな、きょうは来てくれてありがとうね。

梢: 次は、もうひとりのスクールアイドル、夕霧綴理のステージよ。
最後まで楽しんでいって。

---

さやか: ──！

さやか: ああ、やっぱりすごいです、この人は……！

さやか: これが、スクールアイドル……！

---

花帆: ……

---

梢: どうだったかしら。

花帆: あ、梢センパイ……。
えと、あの、なんだか、すごくて……。

綴理: 楽しんでもらえたら、よかったよ。

花帆: あっ、えと。

綴理: ボクは夕霧綴理。
こずと同じ、スクールアイドルクラブの二年生だ。

綴理: ちなみに好きな教科は数学だよ。
答えが決まっているっていいね。

花帆: あっ、はい、えっ？

梢: ごめんなさい、この子ちょっと距離感が独特でしょう。

梢: でもステージ上のパフォーマンスは、とてもすばらしいのよ。

花帆: あっ、はい、それはもう──。

さやか: あの……！

花帆: わっ。

さやか: お誘いいただいて、ありがとうございました！
夕霧先輩の舞台、本当にきれいで……！

綴理: ありがとう。褒められてうれしい。うん。
ここまでとは思わなかったけど。

綴理: ……じゃあ、例の件は、考えてくれた？

さやか: はい、わたし……。

さやか: 夕霧先輩にご指導お願いしたいです。
どうか、スクールアイドルクラブに入れてください！！

花帆: えっ──。

花帆: ええええええっ！？
そうなの！？さやかちゃん！

さやか: はい、花帆さん。わたし、決めたんです。

さやか: せっかく、自分を変えるためにこの蓮ノ空にやってきたんですから、
この学校で、新しいことを始めてみよう、って。

花帆: それが、スクールアイドルクラブ……？

さやか: はい！

綴理: というわけで。

さやか: きゃっ。

綴理: きょうからよろしくね、さや。ボクと一緒に、
スクールアイドルになれるよう、がんばろう。

さやか: は、はい！よろしくお願いいたします！

梢: ふふ、よかったわ、綴理。あなたの後輩ができて。
これで少しは上級生としての自覚が芽生えるかしら。

綴理: そうだといいね。

梢: あなたのことでしょうあなたの。
もう。

梢: というわけでね、日野下さん。
今は私とこの子のふたりで、スクールアイドルクラブ活動をしているの。

綴理: きょうから三人、うれしいなぁ。よしよしよしよし。

さやか: ちょ、ちょっと、夕霧先輩……。は、恥ずかしいです……。

花帆: ……。

梢: ねえ、日野下さん。
あなたがもしよかったらなんだけれど。

花帆: えっ、あっ、あの、はい。

梢: ……。
また来週にもライブがあるの。

梢: だけど、見ての通り、ぜんぜん手が足りていなくて
よければ、手伝ってもらえないかしら。

花帆: あ……はい。
それぐらいなら、あたしでよかったら。

梢: そう、嬉しいわ。

花帆: あの！ 2

梢: ？ 2

花帆: ら、ライブ……素敵、でした。 3

花帆: それだけは、言いたくて！
それじゃあ、さようならー！

---

花帆: センパイ、すっごく輝いてた……。
それに比べて、あたしは……。

---

花帆: ううん、あたしだってぜったい、あたしの花を咲かせてみせるんだ。
だから、そのために……！

---

