# 第1話『花咲きたい！』 — 3

花帆: ──そのために！しつれいしまーす！

花帆: はい、きょうはお願いがあってきました！

花帆: 金沢駅前へ行くシャトルバスの本数をもっと増やして、
生徒が気軽に外出できるようにしてほしいなあ、と！できれば毎日！

花帆: え？理由、ですか……！？
だって、そのほうがぜったい楽しいじゃないですか！

---

えな: 生徒会室から追い出されたんだって？

びわこ: さすがにそれは無茶だよ、花帆ちゃん……。

花帆: 楽しいはずなのに～……。

しいな: まあまあ、蓮ノ空だって楽しいことはあるから。

花帆: ……楽しいことって？

えな: 勉強。

びわこ: 宿題。

しいな: 自主学習……かな。

花帆: ぜんぶ同じじゃん！？

花帆: うわーん！放課後に買い食いとか、
学校帰りにカラオケとか、友達とウィンドウショッピングとか、
そういうのがしたかったんだよお～！

えな: せめて近くにそういうところがあったら嬉しいんだけど。

びわこ: 山の中だからねえ……。

しいな: もう私は、諦めたよ。
なにも期待せず、心を殺して生きることにするから……。

花帆: そう、それだよ！

しいな: えっ……心を殺すの？

花帆: じゃなくて！
そうだよ、近くにそういうところがあればいいんだよ！

---

花帆: できた……。

えな: なにこれ。

花帆: ふふふふっ……。
あのね、誘致すればいいんだよ！

びわこ: ゆ、誘致……。

花帆: そう！

花帆: この学校の周辺にお店を招待して、
そして隣におっきなショッピングモールを作ってもらうの！ 6

花帆: 生徒たちがみんなで利用しますって言えば、
きっと偉い人からＯＫもらえるよ！だって何百人もいるんだもん！

花帆: ……ダメ、カナ？

えな: す、素敵なアイディアだとは思うよ……。

びわこ: うんうん！花帆ちゃんが叶えてくれたら、
私たちの高校生活もきっと楽しくなるなあ、って！

しいな: 今から建てても、
三年じゃショッピングモールはできないんじゃないかなあ……。

花帆: だめかぁ～……。

えな: 私は、花帆ちゃんがそうやって頭を悩ませてるのを見るの、
ちょっと楽しいよ。

びわこ: それはそうかも。

花帆: えー。
……あたし、こんな学校に、通いたかったなあ。

梢: 素敵な学校ね。

花帆: こ、梢センパイ！ど、どうしたんですか！？

梢: こんにちは、日野下さん。
早速、先日言っていたお手伝いの件なのだけれど、きょうはどうかしら？

花帆: だ、大丈夫です。

梢: それはよかったわ。

梢: それじゃあ少し、日野下さんをお借りするわね。

花帆: みんな、またね！

えな: あ、はい、いってらっしゃーい。

---

びわこ: 今のきれいな人って、上級生の人、だよね？

しいな: そう、みたい。

えな: なにしてるんだろ、花帆ちゃん。

---

梢: 日野下さん、お友達との会話を邪魔しちゃって、
ごめんなさいね。

花帆: あ、いえ、そんなぜんぜん。

花帆: なんというかー……現実逃避していただけなのでー……。

梢: あら、なにか嫌なことがあったの？

花帆: うえっ！？そ、それは……。
あの、その……。

花帆: その、実は……。
クラスの子のひとりが、もしかしたら学校辞めたいって思ってて……。

花帆: あ、いや、思っているみたいで。

梢: まあ。そうなの？どうしてそんな風に思うのかしら。

花帆: えっと……。どうも入ってみたら、ぜんぜん思ってるのと違ったみたいで。
それで、他の学校のパンフレットとか取り寄せてるらしくて……。

梢: 確かに、年頃の女の子が三年間過ごすには、
なかなか窮屈な環境をしているものねえ。

梢: クラスメイトさんの気持ちも、少しわかるわ。

花帆: で、ですよね……。

梢: その子は、どんな学校で過ごしたかったのかしら。

花帆: どんな学校が、っていうか……。
たぶん、どういう風に過ごしたかったのか、だと思うんです。

花帆: もっと毎日が華やかで、キラキラしてて、
楽しそうな友達に囲まれて、楽しそうに過ごしてて……。

梢: その子にとって、蓮ノ空はそうじゃなかった、のね。

梢: ねえ、だったらこういうのはどうかしら。
日野下さんがその子のために、この学校を楽しくしてみせる、っていうのは。

花帆: えっ、この学校を！？
そ、そんなこと、ムリですよ！

梢: あら、どうして？

梢: 案外ね、自分の好きっていう気持ちは、
思ったより周りの人に伝わるものなのよ。

花帆: 好きな気持ち……。
確かに、センパイのライブは、とっても素敵でした、けど……。

---

梢: よいしょ、と。
ああ、資材はその辺りに適当に積み上げてもらって大丈夫よ。

花帆: これはなにに使うんですか？

梢: 次のライブのステージを、少しずつ準備しているの。

花帆: ええっ、スクールアイドルって、そんなことまでするんですか！？

梢: それは、もちろん。

梢: 歌って踊るだけじゃなくて、
その周りのことだってぜんぶするのよ。

梢: 例えば、新入生勧誘とかもね。

梢: ライブを見に来てくれる子は多いんだけど、
いざ一歩を踏み出してくれる子は、案外いないのよねえ。

梢: あなたの友達の、村野さやかさんは、よく飛び込んできてくれたわ。

梢: あとは、綴理とうまくやれるかどうか、だけれど……。

梢: いえ、それはこっちの話ね。

花帆: あの時のさやかちゃん、確かにすごかったです。

梢: なんだか、一歩先を行かれた気分？

花帆: そっ、そういうわけじゃ、ない……と思います、けど。

梢: ふふっ、ごめんなさい、ヘンなことを言ってしまって。

梢: というわけでね、来週の新入生歓迎ライブは、
ちょっといつもより気合を入れてるの。

梢: せっかく日野下さんがお手伝いしてくれているんだもの。
大大、大成功してみせないとね。

花帆: そんな、あたしなんてぜんぜん。

花帆: その、新しいことを始めるまでの、途中、みたいな感じですから。

梢: そう。でも嬉しいわ。
いいところを見せなくっちゃね。あなたにも、そして。

梢: 学校を辞めたがっているっていう、その子にも。

花帆: はい、あの、あたし、せめて一生懸命、手伝いますね！

梢: とっても助かるわ。
まるで、スクールアイドルクラブのマネージャーさんみたいね。

花帆: じゃあそれです！

梢: うふふ、それじゃあまたしばらく、よろしくね、日野下さん。

花帆: ……はい！

---

花帆: センパイ、きれいに花咲いてて、素敵だった……。あたしは……！

---

花帆: いやー……。

花帆: 寮の窓にも鉄格子がハマっててどうしようかと思ったけど、
大浴場だけは、気持ちいいねー。

さやか: そうですねえ……。
わたしはまだちょっと、慣れませんけど……。

さやか: それで今度は、スクールアイドルクラブのマネージャー、ですか？

花帆: ああ、うん。といっても、来週までだけどね。
おっきなライブがあるみたいで。

花帆: さやかちゃんのほうは、スクールアイドルクラブ、どう？

さやか: やりがいがありますよ。
今は毎日、とてもいい刺激をもらっているんです。

花帆: そっかぁ。よかったね、さやかちゃん！

さやか: ただ、あの……。

さやか: わたしって本当は、どこの部活に所属する気も、なかったんです。

花帆: あれ、そうだったの？
部活見学に、あんなにノリノリだったのに。

さやか: あ、あれは、花帆さんがずいぶん落ち込んでいましたから、

さやか: ちょっと雰囲気を変えたいな、って思って……。

花帆: そうだったんだ。
気を遣わせちゃったね、ごめんねえ。

さやか: いえ、いいんです。
今は花帆さんも元気そうですし。

さやか: それに、素敵な出会いがありましたから。

花帆: 綴理センパイ、だよね。

さやか: ええ。花帆さんと離れた後で……。
夕霧先輩のパフォーマンスを見たんです。

さやか: その姿は、あらゆるしがらみから解き放たれたかのように自由で、

さやか: わたしは思わず心を打たれました。

さやか: ……。

さやか: わたし、もともと、
フィギュアスケートをやっていたんです。

さやか: 同じ表現の世界で生きてきたからこそ、
夕霧先輩のすごさがよくわかります。

花帆: フィギュアってあの、ツルツルの上を滑って踊るやつ？

さやか: ええ、それです。
なんですけど……。

花帆: 聞かせてほしいな、さやかちゃんのこと。

さやか: ……あんまり、
面白い話じゃないと思いますけど。

花帆: 友達の話だもん、どんな話でも楽しいよ。

花帆: あっ、楽しいっていうのは、
笑ったりするってわけじゃなくて！

さやか: わかってますよ、花帆さん、もう。

さやか: 花帆さんと話していると、すぐペースに巻き込まれちゃいます。

花帆: そんなことないと思うけどなあ。

さやか: ありますよ、初対面のときから。

---

さやか: わたし、フィギュアをやっていたんですけど、
でも、そこで壁にぶつかったんです。

さやか: どうすればもっとうまくなれるのか、わからなくなって。

花帆: もっとうまく……。

さやか: はい。審査員の方には“表現力”が足りていないんだ、
って言われました。

さやか: 自分でも考えてみたんですが、
それが少しも掴めなくて。

---

さやか: だから、蓮ノ空に来たんです。

さやか: 芸術分野で名を馳せた蓮ノ空女学院なら、

さやか: なにか新しい手がかりがあるんじゃないかって。

さやか: ……そして、出会ったんです。

花帆: その出会いって、もしかして！

さやか: はい。夕霧先輩の歌とダンスは、
わたしの思い描いた理想とは違って……。

---

さやか: それよりもっと、すごかったんです。

さやか: だからわたしは、
スクールアイドルクラブへの入部を決めました。

---

さやか: もっと理想に近づいて……昨日より、ほんの少しでも、
高く跳んだ自分になりたくて。

花帆: そうだったんだ……。
素敵だね、さやかちゃん。

さやか: 花帆さんがいなければ、
夕霧先輩にも出会えませんでした。

さやか: 不思議ですね、出会いっていうのは。

花帆: ええー！？
じゃあそれ、まるであたしのおかげみたいじゃん！

さやか: 少なくともわたしは、そう思っています。
ふふふ。

さやか: 花帆さん、前に言ってましたよね。

さやか: この学校で『花咲きたい』って。

花帆: あ、うん。そうなんだ。
だから、あたしね……。

さやか: それって、スクールアイドルじゃ、だめですか？

花帆: え……？

さやか: 花帆さんは、スクールアイドルになったら、
きっと楽しい毎日が待っているって、思いませんか？

花帆: あたしは、でも、そんな。
スクールアイドルなんて、やったことないし……。

花帆: ぜんぜん、よく知らないから……。

さやか: わたしもです。
人前で歌うなんて、想像しただけで緊張します。

さやか: でも、花帆さんならそういうのも、
似合いそうだって思うんです。

さやか: わたしの勝手な意見ですけど……。

花帆: ……。

花帆: ごめん、さやかちゃん。

さやか: あ、いえ、すみません！

さやか: わたしこそ、自分が楽しいからって、
花帆さんを安易に誘ってしまって。

さやか: ただ、一緒ならもっと楽しいんだろうな、
って思っただけなんです。

花帆: あはは……。ありがとね、さやかちゃん。

花帆: あたしもね、さやかちゃんとお友達になれて、
すっごくよかったよ。

さやか: 嬉しいです、花帆さん。

花帆: ……。

花帆: 誘ってくれてありがと、ほんとに、ね。

---

