# 第1話『花咲きたい！』 — 4

さやか: あ、花帆さん。
マネージャーがんばってくださいね。

花帆: さやかちゃんこそ、練習がんば！

さやか: はいっ。

---

花帆: おはよーございま……―すー……。

---

梢: あら、来ていたの？
ごめんなさい、気づかなくて。

---

花帆: い、いえ！

花帆: っていうか、
梢センパイって、楽器も弾けるんですか？すごい！

梢: 人並みにはね。我が家はみんながみんな、
音楽に携わっているの。

梢: それで、子供の頃から一通り。

花帆: 一通りって……
え、ギターの他にもピアノとか！？

梢: あとはバイオリンとトランペット、
フルートに、サックスなんかも。

花帆: かかかかっこいいぃ～……。

梢: ただ、作曲する時は、
基本はギターかキーボードを使っているかしらね。

花帆: 作曲……作曲って！
えっ、曲を作ると書いて！？

梢: え、ええ。せっかくだから、新入生歓迎会で
新しい曲を披露しようと思って。

梢: そうだ。よかったら途中までだけれど、
聞いてもらえないかしら。

花帆: 聞きます！聞きたいです！
聞かせてください！

梢: それでなにか気になるところがあったら、
指摘してもらいたいの。

花帆: そうですか！えっ、むりですね！？

梢: そんな元気いっぱいに断らないで。

梢: ね、いい曲を作りたいのよ。
お願い、マネージャーさん。

花帆: うっ……。
そんな業務があるなんて知りませんでしたけどー……。

梢: 今、付け加えました。
貴女のためだけに、心を込めて歌うから、ね？

花帆: うう、ずるいですよそんな言い方……。
わかりましたよぉー……。

梢: ありがとう。

---

梢: ららら～～

---

梢: どう、だったかしら……って。

花帆: すごい、すごいです！梢センパイ、声きれい！

花帆: ハリもあって、伸びやかで、もう、世界一上手でした！

花帆: 音楽のテストだったら満点通り越して１2０点です！

梢: あ、ありがとうね。
なんだか照れるわねえ……。

梢: ここまで力いっぱい褒められることは、
あんまりないから……。

花帆: ええー！？

花帆: こんなのステージで披露したら、
感動の涙で蓮ノ空が湖に沈んじゃいますよ！

花帆: ほんっとにすてきでした！
花帆の花丸印、あげちゃいます！

梢: 気になるところとか──。

花帆: ──ありません！パーフェクトです！

梢: ふふ、本当の本当に、
本気で思ってくれているのね。

梢: そこまで言ってもらえると、
自信がわいてきちゃうわ。

花帆: はい！梢センパイの歌で、
みんなの笑顔をいーっぱい花咲かせちゃいましょう！

梢: いいわね、それ。
じゃあもっとがんばったら、

梢: うちのマネージャーさんの笑顔も、
花咲いてくれるかしら？

花帆: そ、それは……
それも、たぶん、はい……。

梢: うふふ。
だったら……やっぱり、がんばらなくっちゃ。

---

花帆: 梢センパイ！次はどこにいくんですかー！？

梢: うふふ、ごめんなさい。
今年から、新入生歓迎会の実行委員も拝命しちゃって、

梢: やらなきゃいけないことが多いのよねえ。

梢: あ、これも持ってもらってもいいかしら。

花帆: うぐぇ。

梢: さ、焦らずゆっくり急ぎましょう。

梢: 一時間以内に終わらせて、作曲の続きもしなきゃ。

花帆: ええっ！？
このあとまた部室に戻るんですかぁ！？

梢: ええ、ステージだって作っている途中なんだもの。

梢: 大丈夫よ、日野下さん。

梢: 上に積み重なっているものをひとつひとつ取り除いていけば、
いつかは机の天板が見えてくるものよ。

花帆: 積みあがっていくスピードのほうが早かったら、
いつまでも見えませんよねー！？

梢: そうよ、いいところに気づいたわねえ。

梢: つまり、焦らずゆっくりと急がなくっちゃ、
だめってこと。

花帆: 一日が、一日があっという間に
過ぎてゆくんですけど～！

---

花帆: 今度は振りつけ、ですか？

梢: ええ。メロディができて、歌詞ができて。
それで終わりじゃないの。

梢: 次はパフォーマンスのお時間よ。

梢: ぴったりの振り付けを考えて、
まだまだもっと素敵にしちゃうんだから。

花帆: ほえー。

花帆: ほんとに、ぜんぶ自分たちでやるんですね、
スクールアイドルって。

梢: そうよ。それが楽しいところだわ。
もちろん、悩むこともいっぱいあるけれどね。

梢: そうだ、日野下さん。

花帆: うっ、今度はなんでしょーか……。

梢: ちょっと踊ってみてもらっていいかしら。

梢: 曲に合っているかどうかを、確認してみたいの。

花帆: あ、あたしがですか！？

梢: 普段は綴理にお願いするんだけれど、
今は彼女も村野さんの指導に夢中みたいだから。

梢: 大丈夫、簡単にステップを踏むだけよ。
私の真似をしてみてちょうだい。

花帆: ううー。どうせ断っても押し切られるのがわかってるので、
やりますけどぉ……。

梢: 物わかりがよくって、本当に助かるわ、マネージャーさん。

花帆: ええと、ここって。

梢: その辺りはね、もう少しピンと背筋を伸ばして、

梢: 指先まで針金が通っているイメージでね。
そうそう、上手よ。

花帆: え、えへへ……。

梢: なるほどね、うん、よさそうだわ。

梢: それじゃあ私のギターに合わせて、
最初から踊ってみて。

花帆: わ、わかりました！
でもセンパイみたいにきれいには踊れませんからね！？

花帆: ヘンでも、笑わないでくださいね！？

梢: ふふっ、もちろんよ。

花帆: あっ、今笑いませんでした！？

梢: こ、これは、そういうんじゃなくて。
楽しくなってしまっただけよ。

梢: ほら、始めましょう！

---

花帆: なんだかんだ、楽しく過ごしちゃってる、なあ……。

花帆: お願いされて、またダンスを踊ることになっちゃったり……。

花帆: 別の日には、衣装を作る梢センパイのお手伝いしたり……。

花帆: お手伝いしてくれる人と一緒に残って、
ステージ作りをしたりとか……。

花帆: ……なんでだろ。

花帆: 虫の鳴き声しか聞こえないような、
そんな山奥の学校なのに。

花帆: こんなの、あたしが夢見てた世界と
まったく違っているのに……。

花帆: はぁ……。

花帆: 転入手続きの締め切りまで……
あとちょっとしかないや。

花帆: 新入生歓迎会と、ちょうど、同じ日……。

花帆: それまでに、決めなくっちゃ、だよね。

花帆: でも、あたしは……。
……きっと、花咲くんだ。

花帆: そのために、
ずっとガマンしてきたんだもん……。

花帆: あ、もしもし……。
うん、あたし。

花帆母: ああ、花帆ちゃん。
どう？そっちは、うまくやっている？

花帆: ぜんぜん平気だよ。なんの用？

花帆母: ちょっと声を聞きたくなっちゃって。
元気でやっているかなー？とか。

花帆: 用もないのに電話してくるなんて、
過保護だぁ……。

花帆母: これはそうでもないでしょう。

花帆: っていうか！そうだ！
ぜんぜん違うじゃん、蓮ノ空！

花帆母: あれ、そうだったかしら？

花帆: 駅前にあって、ピッカピカの校舎で、
なんだってできる自由な学び舎だって！

花帆: ぜんぜん合ってないよ！
なんにもできない不自由な牢獄みたいだよ！

花帆母: いくらなんでも、そこまでは言ってないけど……。

花帆母: お母さんの通っていた頃の思い出話を、
したぐらいで。

花帆: ええっ！？
じゃあ、あたしが勝手に思い込んでただけ……！？

花帆母: ねえ、花帆ちゃん。
蓮ノ空はいい学校よ。

花帆母: きっと、あなたがやりたいことだって、
見つかるはずだわ。

花帆母: ね、いい出会いはあった？

花帆: それは……。

花帆: ともかく！そっちがその気なら、
こっちだって考えがあるんだから！

花帆: お母さんやお父さんの言うとおりに
なんてならない！

花帆: あたしはあたしの力で、
花咲いてみせるから！

花帆: そうだよ、
こっちにだって考えがあるんだから……。

花帆: あるんだから！

---

