# 第10話『ルリめぐ・ファンファーレ』 — 1

慈: ありがとうね、るりちゃん。
すごくかわいいよ、この靴。

瑠璃乃: あのね、めぐちゃん……。
ルリもね、ちょっとずつ友達、増えたよ。

瑠璃乃: がんばってるんだ。
めぐちゃんにも、いつか笑顔を届けられるように。

慈: ふふーん。  でも私、どんどん先に行っちゃうよー？
るりちゃんのくれた靴なら、どこだって走っていけるもんー。

瑠璃乃: そ、それは……。  その、だったら！

瑠璃乃: 外国とか行って、すっごくビッグになって、
一気にめぐちゃんに追いつく！  飛行機で！

慈: ん。  そしたら、またふたりで楽しいことができるね。

瑠璃乃: そうだよ！  また一緒にやろうよ、めぐちゃん！
必ず追いつくから！

慈: うん。

慈: 待ってるーー。

---

慈: ハロめぐ～！  全国五千万人のめぐ党さん、藤島 慈だよ。  
きょうも元気だった？

---

慈: どう？  慈ちゃんに会えなくて寂しかった～？

花帆: あっ、この人！

さやか: 去年の撫子祭にいた……。

花帆: それに、梢センパイのお見舞いにも来てた！

瑠璃乃: めぐちゃんはね、ルリの幼馴染なんだよ。

瑠璃乃: 前からね、誘ってもらってたんだ。
スクールアイドル楽しいから、一緒にやろうよ、って。

さやか: でも……。

花帆: うん……。  部活では、一度も見たことないよね……。

瑠璃乃: ……。  でもね、いつからかな、急に自分の話をしなくなって。

瑠璃乃: 聞いてもはぐらかされるようになって。
ルリもちょっとおかしいな、って思ってたんだ。

瑠璃乃: それが、まさかクラブにも顔を出してないなんて。
めぐちゃん、どうしたんだろ……。

---

慈: 最近は動画制作のほうが忙しくて、
なかなか生配信できなくて、ごめんね～。

慈: でもみんなのこと、いつだって考えているからね。  愛してるよ☆

---

さやか: 瑠璃乃さん、それで二年生の教室に。

瑠璃乃: うん。  まあ、会えなかったけどね。
避けられてたりして……。

瑠璃乃: そもそも会う前に、
ルリのほうが辞めそうになったりしてたけど……。

瑠璃乃: でも、もうルリは大丈夫だから。
みんながルリのことを受け入れてくれたおかげだよ。

瑠璃乃: だから、もし理由があるなら、ちゃんと聞きたい。

瑠璃乃: めぐちゃん、
いっつも楽しそうにスクールアイドルのこと話してくれてたんだもん。

瑠璃乃: 会うのは、まだ、ちょっとこわいけど。
だけどね、ルリなら、きっとめぐちゃんの力になれると思うから。

瑠璃乃: ルリだって、めぐちゃんと一緒にスクールアイドルしたい。

花帆: センパイ……。

梢: ……そうね、瑠璃乃さんには、話しておいた方がいいでしょうね。

綴理: ……うん。

梢: 慈は、藤島 慈さんは、
きっともう、スクールアイドルクラブには戻ってこないわ。

花帆: えっ……。

梢: 彼女は去年の竜胆祭で、ステージから落ちて怪我をしてしまったの。
怪我自体はもうとっくに、完治しているのだけれど……。

さやか: 完治……？
前に聞いたときは、怪我で辞められたって。

瑠璃乃: じゃあ、なんで。

梢: 慈は……。

綴理: ……そのときから、めぐはステージに上がると、
脚が動かなくなったんだ。  めぐは、もう踊れない。

綴理: だから、スクールアイドルであることを、
やめてしまった。

瑠璃乃: ーー！

瑠璃乃: ルリ、めぐちゃんに会いに行かなくちゃ！

花帆: あっ、瑠璃乃ちゃん！

さやか: わ、わたしたちも行きます！

---

花帆: ここ、慈センパイのお部屋？

さやか: 瑠璃乃さん、とっくに調べていたんですね……。

瑠璃乃: ……すぅ……。

瑠璃乃: めぐちゃん、めぐちゃん。  開けて、ルリだよ。

慈: るりちゃん、久しぶりだね。

慈: ごめんね、日本に帰ってきたのに。
お迎えにも、行けなくて。

瑠璃乃: そんなこと、別に、いいよ。

瑠璃乃: どうして。

瑠璃乃: 怪我して、踊れなくなったって！
なんで！  なんで言ってくれなかったの！？

瑠璃乃: 一緒にスクールアイドルやろうって言ったじゃん！
なのに、どうしてずっと！

慈: ……。  こんなところで大きな声を出したら、
迷惑だよ、るりちゃん。

瑠璃乃: め、めぐちゃん……？

慈: ごめんね、今週ちょっと作業詰め込んでて疲れてるの。
花帆ちゃん、さやかちゃん。

花帆: あっ、はい。

さやか: な、なんですか。

慈: こないだの撫子祭のステージ、よかったよ。
じゃあね、また。

瑠璃乃: め、めぐちゃん！  ルリと、一緒に……。

---

慈: ……。

---

瑠璃乃: めぐちゃんは昔から、ルリの憧れだったんだ。

---

瑠璃乃: なんだって新しいことを始めて、
いつだってルリの先を走ってた。

瑠璃乃: 不思議とね、昔から、めぐちゃんと一緒にいるときだけは、
1回も充電が切れたこと、なかったんだ。

瑠璃乃: カリフォルニアに留学したのだって、めぐちゃんの影響。

---

瑠璃乃: 2本の足で、どこまでも走っていっちゃいそうなめぐちゃんに、
なんとか追いつきたくて。

---

瑠璃乃: そんなめぐちゃんが、ルリを
『一緒にスクールアイドルやろうよ』って誘ってくれて、嬉しかった。

瑠璃乃: まためぐちゃんと、楽しいことができるんだ、って。

瑠璃乃: だけど……。
めぐちゃんのこと、ルリ、なんにも気づいてあげられなかった……。

花帆: だ、だからって！

花帆: あんな言い方ないよ！
せっかく瑠璃乃ちゃんが会いに来たのに、あんな追い返すみたいな！

花帆: 久々の再会なんでしょ！？  ひどいよ！

瑠璃乃: うん……。  でも、急に押し掛けたのは、ルリもそうだから……。

花帆: でも、でも！
……ううー……ごめん……。

瑠璃乃: めぐちゃん、もう、
スクールアイドル好きじゃなくなったのかなぁ……。

さやか: ……それは、どうでしょう。

瑠璃乃: さやかちゃん？

さやか: 慈先輩のチャンネルを見てみたんです。
そうしたら、つい先ほど、新しい動画がアップロードされていました。

慈: というわけで、蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブの、一学期振り返り情報！

慈: ようやくね、乙宗 梢と夕霧 綴理が、同じステージに立ったんだよ！
ほんっと、最高のライブだったね！

花帆: これって、こないだの……。

さやか: 慈先輩は、わたしと花帆さんのことも、ちゃんと知っていました。

花帆: ……応援、してくれてるってこと？

さやか: 本当にスクールアイドルクラブが嫌いになったのなら、

さやか: 手間暇をかけて、こんな動画作ったりはしないと……
わたしは、思います。

瑠璃乃: めぐちゃん……。

瑠璃乃: あ、あのさ。
事故のショックが原因でって、綴理先輩言ってたよね。

瑠璃乃: 怪我はもう治っている、って。

さやか: ええ。

瑠璃乃: それって、めぐちゃんがやる気になったら。
また、踊れるようになるかもしれないって、ことだよね。

瑠璃乃: だったらルリ、やりたい。

瑠璃乃: ルリ、これぐらいで諦めたりなんて、しない！

瑠璃乃: もう部活やめるなんて、言わないよ！
ぜったい、めぐちゃんをスクールアイドルに復帰させてやる！

花帆: でも、どうやって。

瑠璃乃: それはね、いい考えがあるんだ！

瑠璃乃: 名付けてーー、
めぐちゃんメラメラファイアー大作戦！

---

