# 第10話『ルリめぐ・ファンファーレ』 — 2

瑠璃乃: ルリ、夏休み中にすっげーライブをします！

さやか: えっ！？

瑠璃乃: めぐちゃん、蓮ノ空スクールアイドルクラブの大きなステージは、
欠かさず見てるみたいだから！

瑠璃乃: だったら、めぐちゃんをその気にさせるために、
まずルリががんばることにしたんだ！

瑠璃乃: めぐちゃんの心に火をつけるような、
メラメラのスペシャルサマーライブやっちゃえばいいじゃん！  って！

花帆: 瑠璃乃ちゃん……。
いいね、それすっごくいいと思う！

瑠璃乃: だしょだしょ！

梢: そう、ライブ。  いいわね。

梢: ただ、入部早々ライブをやり切るのは、
いくら瑠璃乃さんでも大変よ？

梢: 人の心を動かすものなら、なおさら。

瑠璃乃: そこは先輩方に、どーんっと特訓をしてもらって！

梢: へえ……どーんと……。

花帆: だめだよ瑠璃乃ちゃん！
気軽に梢センパイにそんなこと言っちゃ！  ミイラにされちゃうよ！？

梢: 花帆さんのドライフラワーは、さぞかし綺麗でしょうね。

花帆: ひぃ！

綴理: はい。

さやか: どうしたんですか？  綴理先輩。  おねむですか？

綴理: いや、違、ボクなんなの。
じゃなくて、合宿したい。

さやか: 合宿……？

綴理: 去年、海に行こうかって話があって。

花帆: 海！？

梢: そういえば、あったわね。  なんだかんだで立ち消えになっちゃったけれど。
よく覚えていたこと。

綴理: うん。
『きょうは海行くのかな。  どうかな。』って毎日思ってた。

梢: そう……。

さやか: サンタさんからのお手紙を待っている子みたいですね……。

花帆: え！？  海！  海行きたいです！
ね、瑠璃乃ちゃん、ね、ね！

瑠璃乃: うん。  いつも波が荒くて、
ひとっこひとりいないような冬の海とか、最高だよね。

花帆: あたしの思う海と違う！？

瑠璃乃: くっ……。  うっ……。  でもでも。
たとえめちゃめちゃ人ばっかりの海水浴場だとしても……合宿は行きたい！

さやか: えっと、大丈夫ですか？
その、普段より一緒に過ごす時間が長くなると思うんですけど、
充電とか……。

瑠璃乃: ぜったいだめだとおもう！

さやか: え！？

瑠璃乃: でも、ぜんぶめぐちゃんをその気にさせるためだから。
だめなりにやりたい！  めぐちゃんメラメラファイアーのために……！

瑠璃乃: あう……もしかしたら、またご迷惑かけてしまうかもしれませんけど……。
できるかぎり、ミジンコにならないようがんばりますので……。

瑠璃乃: 先輩方、なにとぞーよろしくお願いします！
ルリのこと、鍛えてください！

梢: ええ、わかったわ。  任せて。
それじゃあ、今年の夏は、みんなで合宿しましょう。

花帆: やったー！
うーみー！

綴理: ……。

さやか: よ、よかったですね、綴理先輩。
1年待っていたかいが、ありましたね……。

さやか: ……あれ、合宿ってことはもしかしてわたし、
24時間、綴理先輩のお世話を……？

---

瑠璃乃: 合宿ー！

花帆: 海ー！

さやか: お、お世話ー……。

慈: ……。

慈: ん、私だって……。
練習じゃ、できるのにな……。

梢: 慈。

慈: ……げ。  梢に、綴理も。

梢: いくらなんでも『げ』はないでしょう。

梢: こないだのライブだって、見に来てくれていたのよね。
気になる？  瑠璃乃さんのこと。

慈: ……ぜんぜん。
私はもうスクールアイドルクラブとは関係ないし。

慈: あの子がやることに、いちいち口出す筋合いもないし。

綴理: るり、今度ひとりでライブをするんだよ。

慈: えっ！？  早くない！？
さすがにまだ体できてないんだし、もうちょっと基礎練に力を入れたほうが！

慈: は。

梢: ふふ。

慈: ま、まあ、私には関係ないけど！

梢: 瑠璃乃さんたっての希望なの。
どうしてもライブを見せてあげたい相手がいるんですって。

慈: ……ふぅーーーん。

綴理: ねえ、めぐ。
ボクとこずは、一緒のステージに立ったよ。

慈: そうみたいだね。

綴理: ラブライブ！の全国大会を辞退しようって、
3人で話し合って決めたときに、約束したよね。

綴理: もう、ボクたちはお互いに関わらないようにしようって。

綴理: めぐも、自分のリハビリに付き合わせて、
ボクたちに時間を使わせたくないからって。

慈: うん。  誰もそんなこと言ってないけど。

綴理: え？  言ったよ？

慈: くっ…………えぇと

綴理: 言ったよね？  こず。  めぐは泣きそうなのに笑って。
もう私のリハビリにーー。

慈: ああもう！  なんなの！？
こいつなんとかしてよ、梢！

梢: あなたがいなくなってから、
私がひとりで綴理の相手をしていたのよ。

慈: それはごめんだけど！  じゃなくて！
謝る義理とかないし！  つまり、ふたりともなにが言いたいわけ！？

梢: ええと、つまりね。

梢: あれから1年経って。
3人の約束は、もう、破られてしまったってこと。

慈: んっ……そんなの勝手すぎ。

慈: どっちみち、ムリだよ。
だって、私はまだ。

梢: ねえ慈、いつかみんなで海に合宿に行こうって、話したわよね。

慈: え？  いつの話ーー。

梢: それ。  来週、行きましょう。

慈: …………。
はあー！？！？

---

