# 第10話『ルリめぐ・ファンファーレ』 — 3

花帆: 晴れ渡る青空！  透き通る海！
うーみー！

さやか: すみません、梢先輩。  宿泊場所を提供していただいて。

梢: いいのよ。  使うための別荘だもの。

瑠璃乃: 梢先輩、お金持ちだったんだ。
どーりでなんか、雰囲気がピカピカしてますなー……！

花帆: ふふっ、梢センパイのすごさは、こんなもんじゃないんだよ。

瑠璃乃: この上さらに！？

花帆: こんな感じの別荘がたぶんあと300個ぐらいあるんだから！

瑠璃乃: すっげー！！

梢: ないわ。

綴理: でも、さやもすごいよ。
煮物をおいしく作れる。

さやか: そのレベルでわたしを同じ土俵にあげるのやめてもらえませんか！？
さ、荷物を中に運びますよ！  皆さん！

花帆&綴理&瑠璃乃: はーい。

---

瑠璃乃: わー！  すっごー！

綴理: ベッド、おおきい。

さやか: キッチンも広々として、使いやすそう……！

花帆: りゅ、竜宮城……！

---

瑠璃乃: 別荘って、えくせれんとですなー！

花帆: 梢センパイ、あたしきょうからここに住みます。
この別荘ならきっと、花咲けるはず……！

梢: 潮風がすごいと思うけれど……。

梢: ここはもともとね、母が作曲のために使っていた別荘なの。
だから防音設備はちゃんとしているはずよ。

梢: 夜遅くまで、しっかり練習ができるわ。

花帆: えっ……。  夜遅くまで、れんしゅ……。
う、海は……？

梢: そんなに怯えなくても、もちろん行くから安心して。

花帆: やったぁー！  梢センパイ大好き！

梢: なんて安い『大好き』なのかしら……。

梢: それで、綴理とさやかさんは？

瑠璃乃: えっとぉ。

瑠璃乃: 綴理先輩は、広いベッドで幸せそうに寝てました。

瑠璃乃: さやかちゃんは、キッチンの前で感動したまま動かなくなって。

梢: ……。

瑠璃乃: あ、花帆ちゃんは今、水着に着替えて飛び出していきました。

花帆: よーし、海だー！  遊ぶぞー！

梢: ……そう。

瑠璃乃: 好き勝手にやってバラバラなのに、
同じ方向を向いて、みんなで楽しいことができる……。

瑠璃乃: つまりこれが、蓮ノ空スクールアイドルクラブってことでっすね！

梢: ……そう、ね！

梢: はぁ、いいわ。  今から練習という雰囲気でもないし。
先に、遊びに行きましょう。

梢: 綴理とさやかさんも呼んで、みんなで海に、ね。

瑠璃乃: はーいっ！

---

梢: さ、遊ぶのはそこまで。
そろそろ練習を始めましょう。

花帆&さやか&瑠璃乃: はーい！

さやか: きょうはどうするんですか？

さやか: ライブの成功を目指すということは、
二年生のお二方は瑠璃乃さんを重点的に特訓する、とか？

梢: そのことなのだけれど。

瑠璃乃: あーっ！  めぐちゃん！

慈: はっ。

瑠璃乃: 花帆ちゃん、さやかちゃん！  とぅーきゃーっち！

花帆: りょーかいっ！

さやか: 逃がしませんよっ！

慈: う、うわー！  なんなのキミたちー！

---

慈: ……まったく、私は上級生なんだぞー。

瑠璃乃: めぐちゃん、どうしてこんなところにいるの！？

慈: え？  そ、それはー。  せっかくの休みだし、
海見に行こっかなーって思ったら、たまたま……みたいな？

瑠璃乃: えっ、偶然……！？

花帆: なわけないよ！  嘘だよ、嘘！

瑠璃乃: あっ、そっか。  そーだよね。
めぐちゃんの言うことだから、ついつい信じちゃった……。

さやか: 瑠璃乃さんを騙して心が痛まないんですか、慈先輩。

慈: 梢！  なんかこの一年生ふたり、私に当たり強くない！？

梢: 仕方ないと思うわ。

梢: というわけでね、慈は私と綴理が呼んだの。
瑠璃乃さんの練習を見てもらおうと思って。

花帆&さやか&慈&瑠璃乃: えー！？

慈: ちょ、ちょっと梢！  私そんなの聞いてないよ！

梢: そうだったかしら。

綴理: こずもたまにうっかりなところがあるからね。

花帆: 慈センパイ、やってくれるんですか！？
あんなに優しくなかったのに！

慈: ぐっ。

梢: でも仕方ないのよね、花帆さん。
私はスリーズブーケで、綴理はDOLLCHESTRAがあるでしょう。

梢: どうしても手が足りなくて。

綴理: それは仕方ないね。  ほんとに仕方ない。

慈: ぐぬぬ、おまえらだましたなー……。

梢: どうかしら、慈。

瑠璃乃: めぐちゃん……
ルリにスクールアイドルのこと、教えてくれるの……？

慈: ……私、もうほとんど練習なんてしてないんだけど。

梢: でも、スクールアイドルのことは、ずっと見てきたんでしょう。

瑠璃乃: めぐちゃん。

慈: …………わ、かったよ！  どうなっても、知らないんだよ！

瑠璃乃: わーい！  めぐちゃん、大好き！

花帆: むむむ……。

さやか: ……仕方ありませんね。
誰より、瑠璃乃さんが嬉しそうなんですから。

花帆: …………もう！  梢センパイ、早く練習しましょう！

梢: あら、珍しい。

綴理: ボクたちもいこっか、さや。

さやか: はい！

瑠璃乃: それじゃあめぐちゃん、よろしくね！

慈: 先に言っておくけど！

瑠璃乃: え……？  な、なに？

慈: ……こないだは、あんな言い方して、ごめん。
それと、蓮ノ空入学、おめでと。

瑠璃乃: うんっ！

---

