# 第10話『ルリめぐ・ファンファーレ』 — 4

慈: はい、ワンツー、ワンツー。  よーし、そこまで。

瑠璃乃: はぁ、はぁ、はぁ。
どうかな、めぐちゃん。

慈: うん。  体力ついたね、るりちゃん。
ダンスも、上手になってる。

瑠璃乃: えへへっ、いっぱい修行してきたし。

慈: ……それって、やっぱり、私とスクールアイドルをやるため？

瑠璃乃: うん！

慈: ……そっか。
るりちゃんは昔から、私のこと大好きだったもんね。

瑠璃乃: 相思相愛ってヤツだねー！

慈: 私がいないと、すーぐ充電切れになってたし。

瑠璃乃: むぐ。  武者修行してきて、
だいぶバッテリー長持ちするようになったもん！  大容量ルリちゃんだよ！

慈: どーだかねー。

瑠璃乃: 女子、三日会わざれば刮目してウォッチング、っしょ！

瑠璃乃: うふふっ、そーいえば小学生の頃もこんな風に、
めぐちゃんにいっぱいダンス教えてもらったよね。

慈: ……そんなことあったかなー。

瑠璃乃: えー！？  めぐちゃん忘れちゃったの！？

慈: はいはいごめんね、忘れっぽくて。
じゃあ、いったん休憩。  水分補給しておいで、るりちゃん。

瑠璃乃: んもー！  いってきまーす！

慈: それで、キミたちはさっきからなにをしているのかな。

花帆&さやか: ぎくっ。

慈: 私がちゃんとコーチできているかどうか心配で、様子見に来た？

さやか: それは……いえ、申し分のないご指導だったと思います。

花帆: ……でも、ほったらかしにしたら、
また瑠璃乃ちゃんに冷たいこと言うんじゃないかなーって思って。

慈: え？  あ、ああ、そー……。

慈: ふーん、るりちゃん、ちゃんと友達作れてるじゃん……。

慈: まあ、あの態度はちょっと大人げなかったかなって、反省したよ。
ごめんね。

慈: ほらほらぁ、仲直りしよ、ほーら☆

花帆: どうする？  さやかちゃん。

さやか: わたしは構いませんけど……。

さやか: それに、ただでさえわたしたちがぎくしゃくしていると、
また瑠璃乃さんが気にしてしまうのではないかと。

花帆: むむむ～……。  それはあるかも……。

瑠璃乃: あ、花帆ちゃん、さやかちゃん、どうしたの？

花帆: え！？  いや、ちょっと慈センパイにご挨拶をと！

さやか: ええ、ええ！  そうなんですよ！

瑠璃乃: ……なんか、距離ある？

花帆: め、慈せんぱぁい！
今度あたしにもぉ、コーチしてくださいねぇー♪

さやか: はい！  ぜひぜひ、ぜひ、お願いします！

慈: うーん♪  かわいい後輩めー！

花帆: る、瑠璃乃ちゃんのためですからね……っ！

慈: おっけおっけ、じゃあそれでいこ。

瑠璃乃: いつの間にそんなに仲良くなっちゃってぇ……！？

慈: 私の人徳、かな☆

花帆: ……慈センパイって、梢センパイや綴理センパイと一緒に
スクールアイドルをやっていたんですよね。

慈: うん、そうだよ。
私と梢、それに綴理の3人はね、

慈: かつて蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブに輝く希望の星ということで、
蓮ノ大三角って言われてたんだ。

花帆: 蓮ノ大三角！

瑠璃乃: かっこいい！

梢: ……同じように『問題児』とも呼ばれていたわね。

慈: むっ。

綴理: そうだね～。  こずもめぐも、手のかかる子だったぁ。

梢&慈: 綴理が言わないで！／綴理が言うな！

慈: いっつも先輩に食ってかかったのは、梢でしょ！
『こんな練習で本当にラブライブ！優勝できるんですか』ってぇー！

花帆: 梢センパイが……！？

梢: 慈のほうこそ、本当に目立ちたがりで、
先輩を困らせてばっかり。

梢: 『この曲はもっと私を推したほうが、ぜったい人気出ますよ☆』
だったかしら？

瑠璃乃: めぐちゃんがー！？

綴理: それが今じゃふたりとも、こんなに立派になって。

梢: ……そうね、
綴理もちゃんと時間通り練習に来るようになったものね。

慈: 綴理が……！？！？

綴理: ぴーす。

綴理: さやのおかげだよ。

梢: よかった、自覚があって本当によかったわ。

さやか: そんな、わたしはなにも。
……って、本来なら言うべき場面なんですが。

梢: いいのよ、さやかさん。
嘘をついてまで上級生を立てる必要はないわ。

綴理: じゃあ、さやが上級生ってことにする？

さやか: それはどういう！？

綴理: さやせんぱい。

さやか: いやです！
わたしは後輩のダンスを見て、自信を打ち砕かれたくないです！

綴理: さやせんぱーい。

さやか: やめてください、綴理ちゃん！  ではなく！

梢: あなたたち、仲がいいこと……。

慈: それを言うなら、梢たちもだよねー？

梢: なにが？

慈: 前に金沢ライブのリハーサルで、
梢がステージ上から落ちちゃって、私がお見舞いにいったときさ。

---

慈: もうずーっと『花帆さん、花帆さん……』
って、泣きじゃくっちゃって。

梢: 泣いてはいなかったでしょう！

慈: 私は最初から知ってたよ。梢は同年代や上には厳しいけど、
下級生には激甘になっちゃうだろうなーって。

梢: そんなことないわ。  私はちゃんと鬼って思われていますから。
ねえ？  花帆さん？

花帆: 根に持ってるー……！

花帆: で、でも！  あのときは大変でしたね！

花帆: あたしをかばった梢センパイが大怪我したんじゃないかって、
すっごく心配しちゃいました。

梢: 大事に至らなかったことも、あなたを助けられたことも、
不幸中の幸いだったわね。

花帆: あ、もしかして、
ずっと怪我には気を付けるようにって言ってくれてたのって……。

梢: ……ええ、そうよ。
もう仲間を失うのは、懲り懲りだもの。

花帆: あ、あの！

花帆: 慈センパイって、もう、ダンスできないんですか！？

さやか: 花帆さんーー。

慈: うん、そうだよ。

花帆: でも、瑠璃乃ちゃんに教えているときは、できてましたよね？

慈: ステージ上じゃなければね。

花帆: ……でも、それって、治ったりとか。

慈: しなかった。  あるいは、いつかは治るのかもしれないけれど、
それがいつになるかはわからないかな。

梢: ……慈。

慈: スクールアイドルをするのは、楽しかった。
私にとっては、いい思い出だよ。

花帆: だったら、ダンスができなくても、
スクールアイドルにはなれますよね！？

さやか: 花帆さん、さすがにそれは！

花帆: でも、でも、だって……。

慈: 人にはそれぞれ、その人にとってのスクールアイドルがあるんだよ。

慈: もちろん、ダンスをしないスクールアイドルがいてもいいと、私は思うよ。
けどね、それは私の思い描いた夢の形じゃないんだ。

慈: 梢、綴理。
素敵な後輩が3人も入ってきてくれて、よかったね。

慈: ずっと心残りだったのはさ、
私がいなくなったら華もなくなっちゃうでしょ？

慈: それで新入生が来なくなって、蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブが
廃部になっちゃうんじゃないかーって。

梢: ……なに言っているの。
そんなわけ、ないでしょう。

慈: うん。  梢も綴理も仲直りしたみたいだし、よかったよかった。

慈: これで私が思い残すことも、もう、あんまりないかな。  ふふっ。

瑠璃乃: ルリ！  ちょっと走ってくる！

慈: えっ、なに、急に。

瑠璃乃: まだ……まだ、ルリは諦めてないんだから！
いくぞー！  メラメラー！

花帆: あ、あたしも行く！  まだまだがんばれるよ！

さやか: では、わたしもお供します！

---

梢: ふふ……。  みんな本当に、素敵な後輩なのよ。

慈: ……そうみたい、だねえ。

綴理: ……。

---

