# 第10話『ルリめぐ・ファンファーレ』 — 5

花帆: が、がんばりすぎた…………。

花帆: 瑠璃乃ちゃんと、さやかちゃんと……。
ふたりに付き合って、あんなに走るんじゃなかった……。

花帆: 朝から遊んで、練習もたっぷりして……
もうあたしのＨＰはゼロです……。

花帆: 海はこわい……。  遊びすぎちゃいすぎる……。

さやか: 瑠璃乃さん、実はわたしも微力ながらお手伝いしようと思って、
詳しく調べてみたんです。

さやか: 怪我が治っているのに、
メンタルの問題で以前のように演技ができなくなることは、

さやか: フィギュアの世界でも往々にして起こることのようです。

瑠璃乃: そうなんだ。
えっ、それって治る……んだよね？

さやか: ええ、もちろん治ります。
ですが、その方法はどうしても人それぞれのようで……。

瑠璃乃: ふんふん、ふんふん。

さやか: ひとつ言えるのは、瑠璃乃さんがやろうとしている
『ライブでやる気を取り戻させる』

さやか: という方法も、ちゃんと効果があるみたいですよ。

瑠璃乃: えー、そうなんだ！
ありがと！  さやかちゃん！

さやか: ただ……。

瑠璃乃: ……ただ？

さやか: いえ、その。

さやか: 楽しいライブで精神的なショックを上書きできるというのなら、
その逆もまた然りというか……。

さやか: もし、瑠璃乃さんのライブが失敗に終わってしまったら、

さやか: そのことで余計にショックを受けるということも、あり得ます。

瑠璃乃: ……。

さやか: おそらく、梢先輩がステージから落ちたときも、
慈先輩は似た気持ちを思い出したはずです。

さやか: あのときは大事には至らなかったようですが、
瑠璃乃さんは慈先輩にとっても、きっとトクベツな人……でしょうから。

瑠璃乃: ルリが、失敗したら……。

瑠璃乃: んっ！  どんとうぉーりーだよ、さやかちゃん！
ルリは、失敗なんかしないよ。

さやか: そう、ですか。

瑠璃乃: めぐちゃんのためだもん！

瑠璃乃: ね。  めぐちゃんって見ての通り美人だし、
スタイルもいいし、きれーな声してて、笑顔も最高っしょ？

さやか: え？  ええと。

瑠璃乃: その上、地頭もよくて、運動神経は抜群。
お話だって面白いから、周りにいっつも人が集まってきたし。

瑠璃乃: しかもめぐちゃんってもともとタレントなんだよ！
ばりばりテレビとか出てたんだから！

さやか: そ、そうなんですか。

瑠璃乃: そう！  ほんとになんでもできて、
めぐちゃんはずっとすごかったんだ。

瑠璃乃: だからね、きっとぜんぶうまくいくよ。

瑠璃乃: 今回だって、めぐちゃんなら、きっと乗り越えられる。

瑠璃乃: ルリはね、そう、信じているんだ。

さやか: ……とても強い絆、ですね。

瑠璃乃: そりゃ、小学校から一緒だからね！

瑠璃乃: よっし、合宿はまだまだ続くんだし、
きょうはもう寝ちゃおっか！

瑠璃乃: それともどうする！？
定番の枕投げとかしちゃう！？

さやか: ふふっ。  それなら、わたしはなかなかの腕前ですよ。

瑠璃乃: おっ、さやかちゃんいける口！？

さやか: ええ。  お姉ちゃんの後ろをついて回っていた頃などは、
よくフィギュアの合宿にも行ったりしていましたから。

さやか: 同年代の子たちと大部屋に泊まった際は、定番行事でした。

瑠璃乃: よっし、だったら！
花帆ちゃんも、ほらほら！

花帆: えっ……えっ？

花帆: で、でもあたし、筋肉痛でーー。

さやか: えいっ。

瑠璃乃: たりゃー！

花帆: わあああっ！？

さやか: ……花帆さん？

瑠璃乃: ……やば、生きてる？

花帆: もぉー！

さやか&瑠璃乃: ！

花帆: こうなったら、明日の分の元気も、今ここで使っちゃうんだから！

花帆: ひと花咲かせてやるー！
覚悟しろー！

さやか: わわっ！

瑠璃乃: あははっ！

花帆&さやか&瑠璃乃: あはははっ！

---

慈: ……はぁ……はぁ……。

---

慈: またふたりで楽しいことができるね。

瑠璃乃: そうだよ！  また一緒にやろうよ、めぐちゃん！
必ず追いつくから！

---

慈: ……まだ、こんなこと。
ほんと、なーにやってんだか、私。

---

