# 第10話『ルリめぐ・ファンファーレ』 — 6

瑠璃乃: めぐちゃん、すっごーい！  ダンスじょうず！
まるで、大人のお姉さんみたい！

慈: ふふーんっ、でしょでしょー☆
まっ、家でほんのちょっと練習しただけなんだけどねー☆

瑠璃乃: えー！？  めぐちゃん天才じゃーん！

慈: ……ほんとは3日ぐらい練習してたけど。

瑠璃乃: え？  なになにー？

慈: あ、ううん！  なんでもない！

慈: ほらほら、次はるりちゃんの番だよ。  私がちゃーんと教えてあげる。
ふたりで踊ったら100万倍かわいいんだから！

瑠璃乃: 世界中が、めぐちゃんとルリに夢中になっちゃうねー！

慈: そゆこと！

慈&瑠璃乃: いえーい！

---

慈: えー！？  るりちゃん、転校しちゃうの！？

瑠璃乃: ……うん。

瑠璃乃: やだ……。  ルリ、めぐちゃんと離れ離れになりたくない……。

瑠璃乃: ずっと、めぐちゃんと一緒にいる……。

慈: るりちゃん……。

---

瑠璃乃: ライブまで、あと3日……。

瑠璃乃: 今度こそだよ、めぐちゃん。
ルリたちで、世界中を夢中に……。

瑠璃乃: 歌もダンスもがんばってきたし、
体力だってついた！

瑠璃乃: あとはステージにあがって、
べりーべりーがんばるだけ……なんだけど。

瑠璃乃: はぁぁ……ルリ、大丈夫かなぁ。
もしライブ中に充電が切れちゃったら……。

---

瑠璃乃: あ、終わりです。  ではさよなら……。

慈: る、るりちゃん……！？

---

瑠璃乃: ぜんぜんだめじゃん！  だめすぎる！

瑠璃乃: でもこればっかりはどうしようもないし！

瑠璃乃: ソーラーパネルでも背負ってればいいのかなー！
らーいぶ天気になーれー！

---

慈: るりちゃん、なにしてるの。

瑠璃乃: て、てるてる坊主作ってる……。

慈: そう。  まあ、ライブは晴れててほしいもんね。

瑠璃乃: う、うん……。
あ、っていうかどうしたの、めぐちゃん。

瑠璃乃: 部活復帰する気になった！？

慈: いいえー。  梢に借りたノートを、返しに来ただけでーす。

瑠璃乃: ふーん。  めぐちゃん、勉強だけは苦手だったもんね。

慈: 私が苦手なのは『学校の』勉強だから。
テストの点が取れないだけだよ。

瑠璃乃: だから蓮ノ空に入れられちゃったんだもんねー。

慈: そう！  せっかくタレント活動もうまくいってたのに！

慈: お願いだから一般教養を身に着けてねって
寮に閉じ込められちゃって！  人生終わったーって思ったよ！

瑠璃乃: めぐちゃん、魑魅魍魎って書ける？

慈: ばかにしないでくれる？
それぐらい簡単に……。  簡単に…………書けるわけないでしょうがぁ！

瑠璃乃: あははっ。

慈: るりちゃんのライブ、もうすぐだね。

瑠璃乃: んっ！  めぐちゃんは、もちろん来てくれるよねっ？

慈: まあ……。

慈: でも、大丈夫なの？

瑠璃乃: え、なにが？  あ、いや、確かに合宿では、
まだまだ実力が足りてないところも見せちゃったけど！

瑠璃乃: でも、ちゃんと努力は続けているんだからね！
梢先輩も綴理先輩も、こんなに！？  ってぐらい親身になってくれてるし！

慈: そうじゃなくて、ほら。
るりちゃん、人と一緒だと、すぐよわよわになっちゃうじゃん。

瑠璃乃: そ、それは。

慈: なのに、ほんとにみんなの前でライブができたりするのかなー、って。

瑠璃乃: る、ルリだって！  留学でパワーアップしたんだよ！
前より、ずーっとたくましくなったんだもん！

慈: そうかな、どうかなー。  失敗するかもしれないんだったら、
もうちょっと練習を積んでからのほうがいいんじゃない？

瑠璃乃: のーぷろぶれむ！

瑠璃乃: ルリのスペシャルでマーベラスなステージを見せて、
めぐちゃんに元気になってもらうんだから！

慈: それなんだけど……。
私のためにライブを開きたいっていうんだったら、やめたほうがいいよ。

瑠璃乃: えっ、どうして。

慈: 気持ちは嬉しいし、るりちゃんのステージは、私も楽しみだけど……。

慈: でもね、それを見ても、
私がまたステージで踊れるようになるとは、思えないから。  ごめんね。

瑠璃乃: なんでそんなこと言うの！？  大丈夫だよ！  ルリ、がんばるよ！

慈: がんばるとか、そういう話じゃなくてさ……。

慈: るりちゃんと連絡取らなくなってからも、
どうにかまたステージに立てるようにって、

慈: 私もあれこれ手を尽くしてたんだけど、結局、だめだったから。

慈: 好きだったスクールアイドルのライブにいったり、
梢や綴理に手伝ってもらって、リハビリやってみたりしたけど。

慈: でもね、なんにも変わらなかった。

慈: 今さら、るりちゃんがライブをしたところで。

瑠璃乃: ルリが……。  ルリがバッテリー切れになるかもしれないからって、
心配してそんなこと言ってくれているの……？

慈: 違うよ。
私は、るりちゃんに無駄な努力をしてほしくないだけ。

瑠璃乃: やってみるまで、わかんないじゃん！
ね、どうしてそんなこと言うの！？

瑠璃乃: やっぱりもう、スクールアイドルのこと、
好きじゃなくなっちゃったの！？

慈: 違うってば！

慈: 私のためとかじゃなくて、ちゃんと、
自分のためにスクールアイドルをしてほしいの。

慈: きっと、楽しいことがたくさん待っているから。  だから。

瑠璃乃: ルリは、めぐちゃんとスクールアイドルがしたいの！

慈: うるさいなあ！  だったら、言ってあげるよ！

慈: スクールアイドルなんて、もう飽きたの！
どうせ、ただの暇つぶしで始めただけだし！

慈: ねえ、これでいいの？  こう言えば満足！？

瑠璃乃: ウソだよ！  だって、電話であんなに楽しそうに……。

---

慈: 今度はね、スクールアイドルで世界中を夢中にさせちゃうんだから。

慈: ねえ。  るりちゃんも、早くおいでよ、蓮ノ空にーー。

---

瑠璃乃: めぐちゃんのばか！  なんて言われても、ルリは止まらないんだからね！

瑠璃乃: ぜったい、ぜったいぜったい、めぐちゃんとスクールアイドルするまで！

瑠璃乃: ばーかー！

慈: ……るりちゃん。

慈: るりちゃんの、ばか……。
なんでこんな、私のために……そこまで。

梢: なにか、あったの？

綴理: 今、るりが、飛び出していって……。  めぐ？

慈: え？  ああ、うん、ぜんぜん、なんでもないよ！

慈: ただ、ちょっと軽くケンカしちゃっただけ。
ぜんぜん、だいじょーぶ。

慈: あ、靴。

梢: え？

慈: ふたりとも、まだこんなの取っておいたんだ。

慈: 部室に置きっぱなしで、もう1年経っているんだから、
捨ててくれちゃってもよかったのに。

梢: ……まだ、慈はスクールアイドルを辞めたわけじゃないもの。

綴理: いつか戻ってきてくれるって、そう思ってたから。

慈: うん。……うん。

慈: こずえ、つづり……。  私、くやしい……。

慈: るりちゃんに、あんなに言ってもらっているのに……。

慈: 目を閉じるといつだって、
スポットライトの中で立ちすくんでいる自分が、浮かぶんだ。

---

慈: 何度も、踊ろうとしたのに、でも、できなかった。

慈: ふたりにはいっぱい付き合ってもらって、それでも、だめで……。

慈: ステージぶち壊しそうになって、
そのたびに必死にフォローしてもらって……。

慈: こんなの、もうやめようって、諦めたはずなのに……。

慈: この、この……！  役立たず！

梢: 慈、自分の脚をそんな風に、叩いちゃーー。

綴理: せっかく、きれいなのに。

慈: だって！

慈: だって……。  ずっと悔しいんだ……。

慈: なんで、ステージで踊れないんだろ……。
もう……どうすれば、いいのかな……。

慈: やっぱり、諦めるしか、
ないのかなぁ……。

---

瑠璃乃: ……。  めぐちゃん、ルリ、がんばるかんね。

---

