# 第10話『ルリめぐ・ファンファーレ』 — 7

花帆: すごーい！
瑠璃乃ちゃん、ステップばっちり決まってた！

さやか: これなら、明日のライブもぜったいうまくいきますよ！

瑠璃乃: へへっ、そうかな！  いぇい！

瑠璃乃: ま、充電次第な不安はあるけど。  でも、きっとなんとかなるなる！
もうルリ、スクールアイドルだもん！

花帆: だったらあたしたち、ステージ袖にいて、
エネルギー送ってあげる！  こんな風に！

花帆: ほら、さやかちゃんも！

さやか: えっ！？  は、はい！

花帆: がんばれ瑠璃乃ちゃん、がんばれがんばれがんばれー……。

さやか: さ、最後までやり遂げられますように……！

瑠璃乃: あははっ、ふたりともありがとさんきゅー！

瑠璃乃: めぐちゃん。

慈: るりちゃん。  ちょっと来て。

---

瑠璃乃: 花帆ちゃんも、さやかちゃんも、
びっくりしてたじゃんー。

瑠璃乃: 急にそんな、怖い顔で来るんだから。
戻ったらふたりになんて言い訳しよっかなー。

慈: これ、どういうこと。

慈: なんで私の名前があるの！
こんな、勝手に……。

瑠璃乃: ね、めぐちゃんもルリと一緒に出よーよ。
ふたりでライブ、しよっ？

慈: ……冗談じゃ、ないんだよ。
私は怪我して、踊れなくなったの。

慈: それなのに……悪趣味だよ、るりちゃん。

瑠璃乃: 出るし……。  ルリは、めぐちゃんと一緒に、
ライブに出るんだし！  そう決めた！

慈: だから！

瑠璃乃: 出るの！  ぜったい、ぜったいぜったい！
めぐちゃんも出る！  一緒にやろうよ！

慈: そんなに簡単なことじゃないの！

瑠璃乃: 出ーるー！

瑠璃乃: だって、めぐちゃんも出たいんでしょ……？
だったらやろうよ、一緒に、やろうよ！

慈: 私は、別に……っ。

慈: もう、やめるって決めたんだから、今さら、そんな……。

瑠璃乃: ルリだって、失敗するかもしれないって不安だけど……。

瑠璃乃: でも、めぐちゃんと一緒なら、きっとできるって思うから！
だから、めぐちゃん！

瑠璃乃: 待ってるから！

慈: ……！  それは。

---

瑠璃乃: あっ……めぐちゃん！  久しぶりだねっ！

慈: うん、久しぶり。
転校してから、どう？  友達できた？

瑠璃乃: ……あ、あんまり……。
めぐちゃんがいないんだもん……。

慈: よし、そんなキミにめぐちゃんが、とっておきのプレゼントあげるよ。
ね、今おうち？

瑠璃乃: え？  う、うん。

慈: だったら、テレビつけてくれる？

瑠璃乃: わかった。

瑠璃乃: あっ！  めぐちゃんが、テレビ出てる！
すごい、すごいすごい！  どうやったの！？

慈: 私が本気出したら、こんなもんってこと！

瑠璃乃: わあー。

慈: だからね、るりちゃん。
もうメソメソするのは、終わり。

瑠璃乃: えっ……？

慈: 私、るりちゃんの見えるところにいるから。
ずっと、夢中にさせてあげるから。

慈: だから、るりちゃんには笑顔でいてほしい。

瑠璃乃: ……あの、あのね、めぐちゃん！
ルリも、めぐちゃんにプレゼントあげたい！

慈: え？

---

慈: ありがとうね、るりちゃん。
すごくかわいいよ、この靴。

瑠璃乃: うん、喜んでくれて、ルリも嬉しい。
めぐちゃんのダンス、とってもかっこよかったから。

瑠璃乃: 動きやすそうなのがいいかな、って。

瑠璃乃: あのね、めぐちゃん……。
ルリもね、ちょっとずつ友達、増えたよ。

瑠璃乃: がんばってるんだ。
めぐちゃんにも、いつか笑顔を届けられるように。

慈: ふふーん。  でも私、どんどん先に行っちゃうよー？
るりちゃんのくれた靴なら、どこだって走っていけるもんー。

瑠璃乃: そ、それは……。  その、だったら！

瑠璃乃: 外国とか行って、すっごくビッグになって、
一気にめぐちゃんに追いつく！  飛行機で！

慈: ん。  そしたら、またふたりで楽しいことができるね。

瑠璃乃: そうだよ！  また一緒にやろうよ、めぐちゃん！
必ず追いつくから！

慈: うん。

慈: 待ってるーー。

---

慈: ……その言葉。

瑠璃乃: え？

慈: ううん、なんでもない。  でも、そっか。

慈: 私がスクールアイドルになったのは……。
るりちゃんとふたりが、楽しかったから。

慈: ふたりでいろんな新しいことをして、
そしたら周りも楽しんでくれて。

慈: みんなを、もっともっと夢中にさせてやりたくて。
だから、ずっと走ってきたんだ……。

瑠璃乃: めぐちゃん……？

慈: ごめんね、るりちゃん……。
でも、もう遅いよ……。

瑠璃乃: ど、どうして……？
ぜんぜん、まだルリが来たばっかりだよ！

瑠璃乃: 大丈夫だよ、いつだって、めぐちゃんはなんでもできたんだもん！
めぐちゃんなら、怪我ぐらい、すぐにーー。

慈: そんなことないんだよ！

慈: 私はね、ずっとかっこつけてきただけ！
るりちゃんの前で、いいとこ見せたかっただけなの！

慈: ダンスだって、いつもこっそり練習してた！
子役のオーディションだって、何回も何回も落ちたんだから！

瑠璃乃: えっ……。

慈: それでも、るりちゃんが喜んでくれるから、
るりちゃんが笑顔でいてくれるからって……。

慈: 怪我のことだって、ほんとはもっと早く言えばよかった！
そしたら、るりちゃんが蓮ノ空に来なくても、よかったのに。

慈: 私が、逃げてたから……。
るりちゃんの前で、かっこいい私のままでいたかったから……。

慈: ごめんね、るりちゃん。

瑠璃乃: そんな、そんなこと……。

慈: わかったよね、るりちゃん。  私は、藤島 慈は、
るりちゃんに憧れてもらえるような、かっこいい子じゃないんだ。

慈: いくじなしで、弱虫で……
今だってずっと、ステージにあがるのが、こわいんだよ。

慈: 今までずっと、嘘ついてて、ごめんね。

瑠璃乃: め、めぐちゃん！

慈: スクールアイドルとしてのるりちゃんのこと、これからも応援するよ。
蓮ノ空を、どうかよろしくね。

瑠璃乃: めぐちゃん…………。

---

