# 第10話『ルリめぐ・ファンファーレ』 — 8

瑠璃乃: ……めぐちゃん。

瑠璃乃: ルリ、今まで、本当になんにもめぐちゃんのこと、知らなかったんだ……。
それなのに、親友みたいな顔をして……。

瑠璃乃: ほんとに、ぜんぶ遅かったのかな……。
もう……だめなのかな……。

---

梢: まったく、なんなの急に……。

綴理: ね。

瑠璃乃: 梢先輩、綴理先輩。

梢: あら、瑠璃乃さん。  いえね、さっき慈が来て、
急に『私物を処分してくれ』だなんて言ってきたの。

梢: おかげで、大倉庫まで行くはめになっちゃったわ。

瑠璃乃: それって……。  めぐちゃん、もう、
スクールアイドルクラブに戻ることはない、ってこと……？

梢: かも、しれないわ。

瑠璃乃: ルリのせいだ……。
ルリが、めぐちゃんを、追い詰めたから……。

梢: ……。  なにか、あったみたいね。

瑠璃乃: あれ……？

瑠璃乃: あの靴！

梢&綴理: え？

瑠璃乃: 気づかなかった……。

瑠璃乃: ルリが、めぐちゃんにプレゼントした靴だ。
サイズ違いだけど、同じもの……。

瑠璃乃: こんなに、ボロボロにして……。
いっぱい、練習してたんだ。

瑠璃乃: 知らなかった……。

梢: 慈は、誰よりも努力する女の子だったわ。

綴理: そういえば、聞いたことあるよ。
めぐに、どうして靴を取っておくの？  って。

梢: ……そうしたら？

綴理: 私さーー。

---

慈: 私さ、この箱を見るたびに思うんだ。
ずいぶん遠くまで走ってきたなー、って。

慈: で、もしも、こんなところまで追いかけてきてくれる子がいたらーー。

慈: ーーそんなのもう、
世界中を夢中にさせるような無敵のユニット組んじゃうしか、
ないでしょ？

---

瑠璃乃: ルリ、ちょっと行ってきます！

綴理: え？  どこにーー。

綴理: 行っちゃった。

梢: ……あなた、またよく覚えていたこと。

綴理: ずっと……ずっと、楽しかったんだ。

綴理: 覚えているさ。

---

瑠璃乃: めぐちゃん！  めぐちゃん！

---

慈: えっ、る、るりちゃん……？  な、なに？

瑠璃乃: あのね、わかったんだ！  めぐちゃんのこと！
自分のこと！

慈: な、なに、なんなの……？

瑠璃乃: ルリは、めぐちゃんがなんでもできてかっこいいから、
好きになったんじゃないの。

瑠璃乃: めぐちゃんが、めぐちゃんだから好きなんだよ！
ちゃんと、ちゃんと知ってたんだよ！

慈: ちょ、ちょっと、周りの迷惑になるから……
ああもう、中に入って！

---

瑠璃乃: あ、その靴……ここにも……。

慈: これは……！  た、たまにランニングしてるだけで！
気晴らしとか、息抜きとかそういうのだから！

慈: 靴だって、履きなれたものを、買い続けているだけで……。

瑠璃乃: ……ね、めぐちゃん。  ずっと、ずっとがんばってたのに、
気づいてあげられなくて、ごめんね。

慈: そ、それは……。
だって、私が黙ってたのが悪いわけで。

瑠璃乃: いつだってルリの進む道を、照らしてくれてたんだ。
なのに、つらい思いをさせて、ごめん。

慈: ……るりちゃん。

瑠璃乃: 今まで、ありがとう。
でもね、もういいんだ！

慈: え……？

瑠璃乃: これからは、ルリがめぐちゃんの手を引いてあげるから！

瑠璃乃: ルリ、昔よりもずっと強くなったんだよ！  誰も知らない場所で、
カリフォルニアで、たったひとりで2年も過ごしたんだよ！

瑠璃乃: 約束通り、ビッグになって帰ってきたんだから！

瑠璃乃: めぐちゃんから見たら、まだ頼りないかもしれないけど！
でもね、大丈夫！

瑠璃乃: ちゃーんと、強くなったんだって、証明してみせるから！
めぐちゃんの知らないルリのこと、見せてあげるから！

瑠璃乃: やろうよ！  一緒に！  スクールアイドル！

瑠璃乃: 昔は昔！  過去は過去！

瑠璃乃: これからは、ルリがめぐちゃんを引っ張ってって、
めぐちゃんもルリを引っ張っていく、そんな新しいめぐルリ！

瑠璃乃: またここから、始めようよ！

瑠璃乃: めぐちゃん、待ってるからねーー！

慈: るりちゃん……。  私は、私は……。

---

慈: るりちゃん……。

慈: 私だって。

慈: 私だって！

慈: 何度つまづいたって、転んだって！
やっぱり、諦めるのなんて、ムリ！

慈: だってーー。
るりちゃんが、待っているんだから！

---

瑠璃乃: あ……。

---

瑠璃乃: あ、あはは……。
ひとりのライブ、けっこー大変で……。

瑠璃乃: あんなにかっこつけたのに、ちょっと、情けないよね。

慈: そんなことない。  かっこいいよ、るりちゃん。
すっごく、かっこよかった。

瑠璃乃: あはは、嬉しい……。

瑠璃乃: めぐちゃん、来てくれてありがとう！

慈: ううん。
来てくれたのは、るりちゃんだよ。

瑠璃乃: や、やめてよ、ステージの上なのに。
泣いちゃうかもじゃん！

慈: ふふふっ。

瑠璃乃: それじゃあ、めぐちゃん！
やろう、一緒に！

慈: うん、るりちゃん！
ふたりで、世界中を夢中にさせよっ！

慈: 改めて！  みんな、きょうは盛り上がっていこうね！
いつもの、やっちゃうよー☆

慈: みんなー、ハロめぐー！

大勢: ハロめぐー！

瑠璃乃: そしてそしてー！
ルリたちは、蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブのユニット！

慈: 私たちの名前は！

瑠璃乃: せーのっ！

慈&瑠璃乃: みらくらぱーく！

---

瑠璃乃: はぁー……もーへとへとぉ……。

花帆: 瑠璃乃ちゃん！  やったね！

瑠璃乃: ぐぇっ。

さやか: ライブ、大成功ですね！

花帆: 舞台袖からずーっとエネルギー送ってたかいがあったね！

瑠璃乃: た、たんまっ、今バッテリーないから！
密着されると！  しんど、しんどい！

梢: 復帰おめでとう、慈。

慈: ん……。  今までいっぱい心配かけちゃったね。
ごめん、梢、綴理。

慈: それから……。
ーーただいま。

梢: ……べ、別に、待ってなんていなかったわ。

梢: あなたの私物、部室に置きっぱなしだから、
今度は自分で大倉庫に戻してちょうだいね。

綴理: おかえり、めぐ。

慈: …………。  う、うん……。
あはは、やっぱりこういうのは、恥ずかしいなー……。

花帆: あーっ、慈センパイ照れてるぅー。

さやか: 案外かわいいところもあるんですね。

慈: だ、だから！  私は上級生なんだから、敬いなさいってば！
まったくもー！

瑠璃乃: めぐちゃん！  ぐっじょぶ！
きょうはほんとにほんとに、よくがんばりました！

慈: ん、んー……！  んっ……。

慈: うん……。  あのね、るりちゃん。

慈: ……ずっと意地張ってて、ごめんね。

慈: ほんとは、るりちゃんが来てくれて……
すっごく、すっごく、嬉しかったんだよ。

慈: 心から、ありがとうーー。

瑠璃乃: め、めぐちゃん。  ああわわっ！

慈: だから！  次は、最初からステージに立とうね！
ふたりで、一緒にーー！

瑠璃乃: ーーうんっ！

---

