# 第3話『星に憧れて、花は舞う』 — 3

セラス: 花ちゃんは大丈夫なんですか？

小鈴: 今は吟子ちゃんが花帆先輩の部屋にいるはずだよ。
これから代わりばんこに、看病する……ですよね、瑠璃乃先輩。

瑠璃乃: うん。  誰かがダウンした時はそういう感じ。
助け合っていこうね。

セラス: 花ちゃん……。

泉: 心配かい？

セラス: 当たり前でしょ。  花ちゃんは体弱いんだから。

姫芽: もともとそうだとは聞いてたけど、
あんまりそういうイメージはないですよね～。

瑠璃乃: うん。
二月にもちょっと体調崩しちゃったことはあったけど、それぐらいかな？

瑠璃乃: スクールアイドル始めて、めっちゃ体力もついたみたいだし。
昔みたいに寝込んだりすることは無いって、花帆ちゃん言ってたから。

セラス: そう……なんだ。  それなら、良かったです。
今回は、ただの風邪ですか？

姫芽: 最近、めっちゃ頑張ってたって言うし～……
久々に無理しちゃった、とかなのかな～……。

さやか: 遅れました！

瑠璃乃: 遅かったね、何か仕事？

さやか: いえ、ちゃんと遅刻してきました。

瑠璃乃: お？？？

さやか: 花帆さんなら、ここから元気よく遅刻を巻き返すはずです。

さやか: さあ、ロックフェスの準備を頑張りまーー頑張ろうね！！

瑠璃乃＆小鈴＆姫芽＆泉＆セラス: ……。

セラス: ……え、あ、はい。

小鈴: さ、さやか先輩……？？

泉: なんだかおもしろいことになってないか？

さやか: ロックフェスでステージを手に入れることができればとってもフラワー！
みんなで花咲くんだよ！

セラス: ギリ花ちゃんが言わなそうなこと選手権！？

泉: あっはっは！

小鈴: 目を覚ましてくださいさやか先輩！
なんで花帆先輩になっちゃったんですか！！

さやか: 花帆ちゃんの代わりを務めるのがあたしの役目だからね！

小鈴: じゃあさやか先輩はどこいっちゃったんですか！！

姫芽: 代わりってそういうことなんですかね～。

瑠璃乃: さやかちゃんが頑張りたいっていうならいいことだとも思うけど。

瑠璃乃: じゃあ……ロックフェスは出るって方針で良いの？

さやか: うん、花帆ちゃんのためにも、頑張ろうね！
えーっと。

さやか: 花帆さんが居ない中、わたしは至らぬところも多いかと思います。
ですが、わたしなりに力を尽くそうと思います。

さやか: どうかみなさん、宜しくお願いします。

小鈴: うわあ、戻った！

さやか: くっ……花帆さんが言いそうな言い方が思いつかなくて……！

瑠璃乃: べつに全部トレースしなくても！！
いやそもそもトレースしなくていいんだよ！？

姫芽: あはは……。
ま、かほせんぱいもめっちゃ悔しいでしょうし～。

姫芽: なんとかして、どうにかなって良かった～って思ってほしいですよね～。

セラス: 花ちゃんが笑ってくれるなら、わたしはたとえ火の中岩の中……。

セラス: ロックフェスだけに。

セラス: ロックフェスだけに。

瑠璃乃: 岩だからロックって何度も言わなくていいよ！

泉: ロックフェスそのものは、昨日下調べしてみて面白そうだとも思ったからね。

小鈴: めっちゃくちゃ楽しかったです！
身体の底から熱いものがこう……すごいです！

泉: ……私もフェスを見て確かな熱を感じたよ。

泉: あそこに飛び込んで
スクールアイドルクラブの夢を叶える足掛かりにするというのは、悪くない。

瑠璃乃: ……だね。

瑠璃乃: あそこでライブをするならどういうことができれば楽しいかなって、
思いつくこともたくさんあったよ。

瑠璃乃: 花帆ちゃんのためにも、成功させようね。
さやかちゃんが大変なことがあれば、力になるからさ。

さやか: はい。  ありがとうございます、瑠璃乃さん。
では、改めまして。こほん。

さやか: ロックフェス、みんなでぶちあがってドデカく花咲こうね！！

セラス: 花ちゃんはそんなこと言わない！？

泉: あっはっはっは！！

---

吟子＆小鈴＆姫芽＆セラス: うーん……。

吟子: やりたいことがあるのはいいけど。

小鈴: 衣装はどう？

吟子: 全然思いつかない。
……曲はどんな感じ？

セラス: 全然思いつかない。
……振り付けどうですか？

小鈴: 全然思いつかない！！

吟子＆小鈴＆セラス: どうしよう……。

姫芽: う～ん……これは難しいねえ～……。

吟子: 花帆先輩に今、相談を持ち込むのも……。

姫芽: 安静にしててほしいしね～。

さやか: ふーらわー！！

セラス: で、でた！？

さやか: 困ってるみたいだね！  あたしがなんでも聞くからね！

吟子: え、なんですか、なんなんですか！？

小鈴: 吟子ちゃんの方がさやか先輩みたいに！

さやか: お悩みがあるというのなら、
さやかちゃんがなんでも聞いてあげるから安心して！  ほら、どうぞ！

セラス: え、じゃあ先輩が昨日からおかしくなってビビってます……。

さやか: 今はそんなことはどうでもいいんだよ！

セラス: 聞かれたから答えたのに！

さやか: あたしはただ、みんなの悩みを解決したい！
突拍子もない思い付きでね！

セラス: だから花ちゃんはそんなこと言わないですよね！？

セラス: ……え、まさか今の花ちゃんはそういうこと言う……？

小鈴: 言わないと思う！！

吟子: ……まあその、困ってるのは事実なんですよ。
実は、衣装が……。

セラス: 曲が。

小鈴: 振り付けが。

吟子: 全然思いつかなくて……って差し込まないでくれる！？

セラス: だってこのままじゃさやか先輩のせいでわたしがツッコミ固定に。

吟子: なんやいね……。

姫芽: あはは～。  ご覧の通りで。
アタシ自身も、あまり気の利いたこと言えなくて困ってました～。

さやか: なるほど……まとめて解決しちゃうよ！

姫芽: それはかほせんぱいでもなかなか厳しいのでは～？

吟子: ……悩んでる点自体は一緒なんですよね。

吟子: どうやったら私たちとロックが調和するか
分からないっていうか。

さやか: そう、だなあ……。

吟子＆小鈴＆姫芽＆セラス: ……。

さやか: そう……だなあ……。

小鈴: さやか先輩！！  さやか先輩のままで良いんですよ！！

さやか: くっ……！

さやか: 出直してきます！！
より花帆さんに近づくために！！

小鈴: えええええ！？

吟子: 行っちゃった……。

セラス: さやか先輩って、面白い人なんですね……。

小鈴: いつもとは、その、ちょっと違うよ！？
さやか先輩はもっとちゃんとしてて！  すごいんだから！

セラス: 確かにすごい……。

小鈴: じゃなくてね！？

姫芽: まあ～……アタシたちはアタシたちで、
ちゃんとがんばった方が良さそうだね～。

---

さやか: くっ……花帆さんになれない……！

さやか: 花帆さんになれないまま、結局わたしはさやかちゃんとして
お弁当の仕込みを……果たしてこれは正解なのでしょうか……！

さやか: 花帆さんになるためには、
一度さやかちゃんとしてやるべきことは全てやめた方が良いのでは……！？

さやか: ！？

小鈴: こそ～……。

さやか: ……ふう。

さやか: あれ、小鈴ちゃんなにしてるの？

小鈴: どわあ！？

小鈴: い、いえ決して盗み食いをしにきたわけでは！

さやか: え、盗み食いはダメだよ？

小鈴＆さやか: ……。

小鈴: そ、そうですよね……さやか先輩に見つかったら終わりだと、
徒町分かってました……。

さやか: ！

小鈴: ？

さやか: 言われて、みると……。  さやかちゃんではなく、花帆さんなら……！
花帆さんならどうするでしょうか……。

小鈴: ……。

小鈴: 花帆先輩だったら～。

小鈴: がまんはしないんじゃないかなー、とか考えてみたりしましてー。

さやか: 確かに……！  小鈴ちゃん！

小鈴: は、はい！

さやか: がまんなんてしないでいいよ！

小鈴: やったー！

さやか: じゃあ食べちゃおっか！
それが小鈴ちゃんのやりたいことなんだから！

小鈴: はい！  遠慮しません！

---

さやか: そっか……がまんしない……。

小鈴: しゃやかしぇんぱい？

さやか: そっか、そういうことか……花帆さんとは……
素直に思ったことを口にすること……！

さやか: 思ったことは口に出そう、やってみよう、
そういうことなのかもしれませんね……！！

---

