# 第3話『星に憧れて、花は舞う』 — 4

さやか: 吟子ちゃーん！

吟子: まだやってるんですか！？

さやか: あのあと、衣装はどうかなあ。

吟子: しかもなんかちょっと真似が堂に入ってきてる……。

吟子: えと、まだ難航中です。
二月に梢先輩とロックを見に行ったときのことを
思い出してみたりはしたんですが……。

吟子: どうしたらロックのステージに合う衣装が作れるのか、
ちょっとビジョンが見えなくて。

さやか: ふんふん。  じゃあもうちょっと掘り下げて考えてみよ。
吟子ちゃんはロックフェスのステージでどんなことがしたい？

吟子: したいこと……
ロックフェスの人たちみたいな輝きを、私たちも、とは思っています。

吟子: あの人たちは、心からの叫びみたいなものを表に出してて。

さやか: そっか……じゃあ、叫ぼう！
我慢したり、ため込んだりしたものを、勢いよく！  さあ！

吟子: ここで！？

さやか: うん、ここで！
あたしが花帆ちゃんの真似をしてるみたいに、ロックを真似する勢いで！

吟子: いろんな意味で説得力がすごい……。

吟子: でもそうなると、私たちのありのままを表現したい、になるのかな……。
ありのまま……。

吟子: そっか。  飾る必要のないありのまま。
さやか先輩、分かった気がします。  ……ありのままで良いんだ。

さやか: とっかかりになったかな！？

吟子: はい。  衣装の方は、大丈夫そうです！
ありがとうございます。

さやか: さっすが花帆ちゃん！

吟子: どういう感情で喋ってるんですか！？

さやか: 花帆ちゃん流お悩み解決術、だよ！

---

姫芽: う～ん、どうしようかな～。

さやか: 悩み事かな！？

姫芽: うわあ！
びっくりした～！

さやか: なんでも聞くよ！  部長の役目だからね！

姫芽: あはは、ありがとうございます～。
このモードのさやかせんぱい愉快だな～……。

姫芽: まあその、今回のことの発端ってアタシとかほせんぱいじゃないですか～。
かほせんぱいが倒れるくらい頑張ったのが、ちょっと申し訳なくて～。

さやか: それは……。

姫芽: アタシだけやりたいことやって、なんて……ちょっと気が引けるというか。

さやか＆姫芽: ……。

さやか: は、だめだめ。  心の中の花帆ちゃんを呼び覚まさねば！

姫芽: なにかはじまった。

さやか: ……そう、さやかちゃんは言いづらいかもしれないけど、
花帆ちゃんならきっと「そんなの気にしない！」って言うよ！

さやか: 花帆ちゃんは自分がやりたいからやったんだよ。

さやか: だから姫芽ちゃんもやりたいことを我慢せずにやろう！
もちろん、無理して風邪とかひいちゃだめだけどね！

姫芽: ……それは、そうですね～。
あはは、さやかせんぱい、めっちゃかほせんぱいの真似うまくなりましたね～。

さやか: えへへ、そうかなー。

姫芽: でもそうですね～。

姫芽: アタシもかほせんぱいにならって、夢のために頑張ろうと思います～。
憂いなく、ロックフェスに臨むために！

さやか: うん、頑張って！

さやか: よしよし、お悩み解決！
どんどん行こー！

---

セラス: あのー……さやか先輩……？

さやか: おはようございます、セラスさん。  小鈴さんも。

セラス: ！  戻ってるー！！

小鈴: 花帆先輩の真似はもう良いんですか？

さやか: ふふ、いいえ。

セラス: ひぇ。

さやか: 花帆さんになることで、様々な学びがありました。

さやか: その経験は今しっかりわたしの中にあります。
ですから戻ったわけではありません。

さやか: 今のわたしは、村野さやかwith花帆さんです。

小鈴: 共存してる……。

さやか: 花帆さんのマインドとわたしの両方を併せ持つという意味です。

小鈴: 徒町にはよく分かりませんが、うまくいったという……？

さやか: はい。  なんとなく分かった気がするんですよね。

さやか: 花帆さんって、すごくロックですよね。

セラス: 言われてみれば……。

さやか: 突拍子もないことを言い出すのもそう感じますが、
その突拍子のなさの裏側には、花帆さん自身が強くどうにかして
目の前のことをやりたいんだという気持ちがあって。

小鈴: 確かに……。  それこそ、今年の三月もそうでした！
だから今の徒町たちがあります！

さやか: はい。  その気持ちを理解できたかなと思ってます。

さやか: きっとみなさんも、心の中に花帆さんを作れば、
ロックフェスはうまくいくはずです！

セラス: 日野下インストール……。

さやか: そう！
さあ、日野下インストール！

小鈴: 変な名前までついた！？

セラス: ……花ちゃんだったらどうするか、かあ。

セラス: わたしも今、曲について迷ってて。

セラス: 打開策は思いついてないので……
ちょっとやってみようかなと思います、日野下インストール。

小鈴: あんなに怯えてたのに。

セラス: 急にやられたら怖いじゃないですか！

セラス: 本当はもう部屋に花ちゃんがいなくて、
さやか先輩の体に共存してるのかな、とか……。

小鈴: どんなホラー映画！？

セラス: 次第にふたりの境界線は曖昧に……。

小鈴: そっちのが怖いよ！

さやか: セラスさんの曲の悩みというのは……
ロックフェスでどんなものを披露するか、でしたっけ。

セラス: はい。

セラス: ううん。  そうだよ、さやかちゃん、小鈴ちゃん。

小鈴: さっそくインストールしてる！？

さやか: だったらなんでも力になるよ！
どんな曲になるかすっごく楽しみ！

セラス: うん、待ってて！  すぐに形にしてみせるから！

さやか: あれ！？  相談してくれないの！？

セラス: あたしの気持ちを全部込めなきゃいけないからね！
さやかちゃんはカツカレーでも食べて待ってて！

さやか: 言われたことないよそんなこと！

小鈴: 徒町この空間が怖いです！

セラス: とにかく……せっかくアドバイスもらえたので、自力でやってみたいです。
全部やってもらうみたいになってもダメだと思うので。

さやか: そうですか……。
わたしの中の花帆さんが、ものすごい手伝いたそうにしてるんですが……。

セラス: ふふ。  それは分かりますけど、
わたしの中の花ちゃんもやる気に満ち溢れてるので。

さやか: そう、ですか……分かりました……！

さやか: な、なにかあったらいつでも言ってくださいね！
小鈴さんも、振り付けで悩んでましたよね？

小鈴: 徒町は、花帆先輩をインストールなんてとてもできませんが……
でも、セラスちゃんと同じで、やってみたい気持ちはちゃんとあります！

さやか: そう、ですか……。

セラス: ふふ。  小鈴先輩は花ちゃんと近いとこあるから、
インストール要らないのかもです。

さやか: ……確かに。

小鈴: おそれおおい！

セラス: でも、うん。  だったら小鈴先輩、頑張りましょう。
目指せ、みんなで花咲くステージ！

小鈴: おー！

---

