# 第3話『星に憧れて、花は舞う』 — 5

さやか: ふぅ……さて、ああは言ったものの。

さやか: 小鈴さんとセラスさんは大丈夫でしょうか。

さやか: いえ、問題なくやり遂げられるというのならそれが一番なんですから、
わたしが過剰に心配するのもよくないですよね。

さやか: あれは……泉さん？

泉: ふふっ。  みんな、ご清聴ありがとう。
私のギターは楽しんでもらえたかな？

さやか: 泉さんはやっぱりなんでもできるんですね。
ギターも弾けるんですか。

瑠璃乃: あれ、さやかちゃんだ。

さやか: はい。  お疲れさまです。
瑠璃乃さんたちは何を？

瑠璃乃: ルリなりにロックフェスに必要なものを考えててね。
ちょっと泉ちゃんに協力してもらってたんだ。

さやか: そういえば、言っていましたね。
やりたいことが浮かんできたかも、と。

瑠璃乃: うん、まあね。
実現できるかどうかは、微妙なとこだけどーー。

泉: おや、先輩方お揃いかな。

瑠璃乃: おかえり！  泉ちゃん。
めちゃくちゃな無茶ぶりしてごめんねー。

泉: いや、楽しかったよ。
私に役立てることがあるのなら、それが一番だからね。

さやか: 泉さんの演奏が、ロックフェスに必要……
！  まさか、生演奏ですか！？

瑠璃乃: あっはは、流石にそれは無理っしょ。
そうじゃなくて、見る人とのコミュニケーションかな。

さやか: いつものとは違うんですか？

瑠璃乃: うん。  ロックフェスを色々見てるとさ、みんなけっこうバラバラなんだよ。
ここでこう！  みたいなのが決まってなくて。

泉: その生の臨場感を味わうために、
私が試しにロックのパフォーマンスを披露してみたというわけさ。

さやか: なるほど、そこは泉さん、流石と言うべきか。
大歓声でしたね。

泉: 最後は、ね。

瑠璃乃: 実は……泉ちゃんにはいつもの曲とはべつに、
他のロックバンドの曲のカバーも色々頼んでてね。

瑠璃乃: 集まってくれた子にも、
ロックフェスだよって言って、やってみたんだけど。

泉: 私たちの曲が、声援に負けるね。
歌も発声方法から変える必要がありそうだ。

瑠璃乃: ぎり、発声方法は練習できるとは思うんだけど、
曲が負けるっていうのが難しいね。

さやか: となると……新曲を用意したいということですね。
だとしたら今、セラスさんが頑張ってくれていますよ。

泉: 新曲というよりも、音源の力かな。

さやか: どう違うんですか？

瑠璃乃: ロックバンドって、キホンそれこそ生演奏だからね。
音の力が全然違うんだよ。

さやか: うーん……やはり生演奏しかないのでは？
とはいえ……。

瑠璃乃: まー……そうは言うけどって感じでしょ？

さやか: ……ですよね。
いくらなんでも、付け焼刃の限界を超えている気がします。

泉: ああ。  私は、自慢ではないけれど、
多くの分野の大会というものを見てきた。

泉: その経験で言わせてもらえば、むしろスクールアイドルが異質なんだよ。

泉: 頑張る姿勢が評価される。
スクールアイドルは特にそういう特性が強い向きがある。

泉: もちろんそれが、良さでもあるけれどね。

泉: だが少なくとも、このロックフェスは、スクールアイドルとは違う。
素晴らしいロック、それのみを求めた人たちが集まる場ではないかな。

瑠璃乃: そんな場所に、ロック始めたてのルリたちが、
あまりうまくない演奏で殴り込んだら、
やっぱりみんな喜んではくれないよね。

さやか: そうですね。  ロックファンの方々に喜んでもらえて初めて、
わたしたちの目的は達成されるものと思います。

瑠璃乃: まあ、そういうわけだから、さやかちゃん。
ルリのことは、いったん置いていいよ。

瑠璃乃: 泉ちゃんにお願いしたのも、できるかどうか試すためだし、
無理だったら無理で、もともと引くつもりだったから。

さやか: ……ですが。

瑠璃乃: ？

さやか: ……いちおう、聞かせてください。

さやか: 瑠璃乃さんは、ロックフェスでのライブを成功させるために、
音源の力を利用しようとした……そういうことですよね。

瑠璃乃: うん。  ロックファンのみんなに最大限楽しんでほしい。

瑠璃乃: 蓮ノ空なんてどこの誰だか知らないけど、
この子たちもロック好きなんだなー……

瑠璃乃: なんて思ってもらえたら……
きっと会場に居る人たちも、嬉しいと思うから。

さやか: 瑠璃乃さんがそう言うなら、きっとそうなんですよ。

さやか: それがあるのとないのとで言ったら、
間違いなくある方が良いに決まってます。

泉: そこは私もそう思うけどね。
だからこそ、瑠璃乃先輩の提案に乗ったというところもあるし。

泉: もっとも……そちらの方が素晴らしいステージになる、
瑠璃乃先輩の夢が叶う、ということしか考えてはいないが。

さやか: ！

さやか: 泉さん。

さやか: こういう時こそ、日野下インストールです！
花帆さんだったら、何を言うと思いますか！

泉: ふむ。

泉: つまり、花帆先輩ならどうするか、という話でいいんだね？

さやか: はい、是非！

泉: ……やってみよう。

泉: うーん……今は思いつかないけど、
何か手はあるはずだよ！  絶対！

泉: みんなに聞いてみよう！
あたしが全部できるわけじゃないけど……みんなで、みんなでやろうよ！

瑠璃乃: おお、っぽい……。
さすが元役者さん！

泉: ……みたいな。
具体的に何をするかは分からないし、そこが花帆先輩の面白いところだね。

さやか: みんなで、やろう……。

さやか: 確かに。
花帆さんは決して、自分ひとりでどうにかしようとは思わない。

さやか: 色んな人を頼って、夢を実現する。
その視点が、今のわたしには欠けていました。

さやか: 瑠璃乃さんのやりたいことは……ロックファンのみなさんに
最大限楽しんでもらうため、音源の力を利用したい。

さやか: たとえわたしたちで生演奏をやることが難しいとしても……！

瑠璃乃: さやかちゃん……。

さやか: 待っていてください、
瑠璃乃さんの想いも叶えられる、ベストなやり方を見つけてきますから！

---

花帆: そっかそっか。
じゃあ瑠璃乃ちゃんの悩みも解消できそうなんだね。

さやか: はい。  なんとですね、軽音部の方たちにお願いできたんです！

花帆: おおー。

さやか: しっかりと、当日のステージに足る音源を用意してくれるとのことです。

花帆: さっき話したら吟子ちゃんも楽しそうだったし、本当に良かったよ。

花帆: あたしがダウンしたせいで、
いろいろうまくいかなかったらどうしようって、気が気じゃなかったからさ。

さやか: それに気を揉んで、体調が戻らなかったらどうするんですか。

花帆: 大丈夫！  熱はもうだいぶ下がったよ。
きちんと、ロックフェスには間に合うからね！

さやか: ほっ……。

花帆: でも、話聞いてるとあれだね。
音源を頼もうにも、せっちゃんの曲作りはどうなったの？

さやか: ああ、それは大丈夫です。  こちらを。

セラス: 曲できました。  ビバ・日野下インストール。

さやか: この通り、セラスさんがしっかりと。

花帆: そっかそっか……の前に、日野下インストールってなに！？

さやか: ？  心の中に、花帆さんを宿すことですが。

花帆: あたしの居ない間に何が起きてるの！？

さやか: 花帆さんがいなければ、ロックフェスに対して想いを込めることはできない。
だったら、心の中に花帆さんを宿せばいい。

さやか: これもまた、実に花帆さんが考えそうな、
素晴らしい発想だと思いませんか？

花帆: 思わないけど！？

さやか: ～～っ、花帆さんはそんなこと言いません！

花帆: ほらもうその花帆さんひとり立ちしてるじゃん！
え、みんなそのインストールしちゃってるの！？

さやか: ばっちりです。

花帆: 大変だ！！
早く治さないと、本物のあたしの居場所がなくなっちゃう～～～！！！

---

小鈴: 準備、順調です！！！

瑠璃乃: ほんとだ、振り付けもうまくいってるじゃん。

小鈴: はい！
吟子ちゃんの好きなロックとか、セラスちゃんの好きなロックを見直して……

小鈴: 1個の音楽にも色んな見方があるんだって思って。
そうしたら、自然にできてました！

セラス: どれもこれも日野下インストールのおかげと言っても過言ではない。

吟子: 言い方はどうかと思うけど……ここまできたらもういいかな……。

姫芽: 一緒に～、花咲こうね～。

吟子: 姫芽のはなんか違う。  姫芽が残ってる。

姫芽: あれぇ？

姫芽: るりちゃんせんぱいも、何か考えてたんですよね～？

瑠璃乃: あ、うん。  これこれ。

瑠璃乃: さやかちゃんがさ。
わざわざ軽音部に行って、音源もらってきてくれたんだ。

瑠璃乃: 今から生演奏のオファーは流石に厳しいにしても……。

瑠璃乃: 全部の楽器弾いてくれて、それを収録してくれたんだ。
蓮ノ空のプレイヤーが奏でる、最っ高の生音音源。

泉: そうか……それは、良かった。

姫芽: じゃあ、みんなの気持ちがしっかり乗った、
最高のロックフェスになりそうですね～！

瑠璃乃: うん、ルリのことまで、頑張って考えてくれて。

小鈴: そりゃそうですよ！
みんなって言ったらみんなですから！

瑠璃乃: あははっ、そうだね。

花帆: みんなー！！  本物の花帆ちゃんだよー！！！！

吟子: ！  花帆先輩。

セラス: 花ちゃん！  もう大丈夫なの？

花帆: うん！  風邪なんてひいてる場合じゃないよ！

花帆: ロックフェスに絶対出たかったし……
それに、偽物のあたしに居場所を奪われるわけにはいかないからね……！

花帆: あたしは他にいないよね……！

さやか: 大丈夫、居ませんよ。

花帆: あ、さやかちゃん！

さやか: みんなの心の中に居ます。

花帆: んもおおお！
今すぐ追い出してー！！  本物はここだよー！

瑠璃乃: あははっ。
でも改めて、このクラブに花帆ちゃんが絶対必要なんだって分かったからさ。

花帆: ぐぬぬ……本当？

さやか: はい。  今回のロックフェスだって、
花帆さんの思い付きによるものじゃないですか。

さやか: なんとか、ここまでこぎつけられました。

さやか: みなさんそれぞれの想いが乗って、形になって、
わたしたちなりのロックを作った。

さやか: ……ロックフェスに臨む準備は万端。
きっとこれは、"花咲くステージ"のための大きな足掛かりになる。

さやか: わたしはそう思います。

さやか: みなさんそれぞれのやりたいことが全部乗って、花帆さんも帰ってきた。

花帆: うん！

さやか: さあ、改めて……ロックフェスに、臨みましょう！

花帆＆瑠璃乃＆吟子＆小鈴＆姫芽＆泉＆セラス: おー！！

---

