# 第3話『星に憧れて、花は舞う』 — 6

小鈴: す、すごい熱狂……！

吟子: これが、舞台袖から見るロックフェス、なんだね……。

セラス: ふぅ……いよいよだね、花ちゃん。

花帆: だね、気合入れないと。

さやか: 大丈夫です、今のわたしたちは超ロックです。
きっと最高のステージにできますよ！

さやか: ……トークの時間は、ほとんど取れないと思った方がいいでしょう。
前後の演者さんとの間隔は、かなり切り詰められています。

花帆: さやかちゃん……。

さやか: だからこそ、短い時間で最高のロックと想いを届けましょう。
ロックファンのみなさんに。

花帆: うん！  ……みんな！

花帆: 必ずここを、みんなで花咲くステージの第一歩にしようね！！
絶対、ステージを手に入れるぞー！

花帆: 今この瞬間を大切に！
Bloom the smile!!

全員: Bloom the Dream!!

---

花帆: みんなー！
あたしたちは、蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブです！

花帆: え、えーっと、こーんにーちはー！

瑠璃乃: か、花帆ちゃん、始めよう！

花帆: あ、あの、あたしたちはこの日のロックフェスのために、
たっくさん準備してきました！

花帆: みんなに楽しんでもらえるものになってると思うからーー。

泉: ……まずいな、時間が。

さやか: 花帆さん！  始めましょう！

花帆: え、でも！

さやか: やるしか、ありません……！

花帆: と、とにかく！
それじゃあ行くよ、みんなに届くように作ったあたしたちのライブーー！！

吟子: これは……。

姫芽: やるしかないっしょ～。

さやか: まずい、ですね……。

---

全員: ……。

小鈴: や、やっぱり、ロックの壁は高かった……でしょうか！
悔しいですけど、次をっ……。

吟子: 次が……あるなら、だけど……。

小鈴: ぁう。

セラス: どうして、だめだったのかな。
けっこう……自信、あったんだけど……。

セラス: ……評判とかは、どうですか。

姫芽: SNSじゃ……なにも。
無反応は一周回って、逆に堪えるね～……。

吟子: そっか。  なんにも、か……。

さやか: ……わたしたちは結局、
ステージを手にすることばかりを考えてしまっていたのでしょうか。

瑠璃乃: そ、そんなことはないよ！
確かにステージの権利のためにって、頑張ったけど……

瑠璃乃: それ以上に、ロックファンのみんなに届きますようにって、
一生懸命ルリたちの想いを詰め込んだじゃん！

瑠璃乃: それが間違ってたなんて……！

瑠璃乃: 間違ってた、わけじゃないけど……。

泉: なにか、分かったのかな。  瑠璃乃先輩。

瑠璃乃: うん……こんな風に後出しで言うの、情けないんだけど。

瑠璃乃: ロックファンに届く曲を作ろう、ってさ。
そうやって、ロックを勉強してきた気になってたけど……

瑠璃乃: 会場に集まったロックファンの子たちが、何を求めてたのか……
みんなの気持ちをちゃんと考えられてなかった。

さやか: ……みんなの気持ち。

泉: スクールアイドルのライブとは違うのだと、もう少し考えるべきだった。
来てくれたひとりひとりに、届けられる状態になっていなかった、か。

花帆: あれは……そっか、そういうことなんだね。

全員: ……。

さやか: 来てくれた、ひとりひとり……。

瑠璃乃: ごめん……もっと早く気づけてれば……。

さやか: ……いえ、分かる話です。
……最初から、間違っていたというわけですか。

小鈴: さやか先輩……。

さやか: すみません。  わたしが言ったんです。

さやか: ロックファンのみなさんに届くライブをするためには、
ロックを知るべきだと……それだけを。

さやか: 最初から間違った方向に導いてしまっていた……。

姫芽: や、そんな、さやかせんぱいのせいってわけじゃ……。

さやか: ……きっと、足りなかったんです。

さやか: そもそも、わたしたちの望みを、そのひとりひとりにちゃんと
伝えられるところまで……もっともっと、準備をするべきだった。

さやか: 至りませんでした……。

花帆: 背負いこまないでよ、さやかちゃん。

さやか: でも！
……花帆さんがようやく見つけたチャンスだったのに！

さやか: 体調を崩すまでして、探して探して、頑張って……
わたしは、あなたにあの時、託されたのに……。

花帆: ……。

花帆: しょーがない！！

花帆: 結果が出たことに落ち込んでてもしょーがないよ！
ね、小鈴ちゃん！

小鈴: へ、あ、はい！
次のチャレンジがあるなら、頑張りたいです！

さやか: ……ですが。

花帆: 小鈴ちゃんの言う通り、
失敗したらまたチャレンジだよ、さやかちゃん！

瑠璃乃: できるの？

花帆: だーいじょーぶ！
実はもう、秘策を思いつきかけてたり？

セラス: 花ちゃん……。

吟子: 本当に？

花帆: ふふん、それがあたし！！

さやか: ……！  そう、ですか。
本当に、あなたという人は。

さやか: どうか、お願いします。  花帆さんが頼りです。

花帆: うん！  任せてよ。
それじゃあ暗い空気はおしまい！

花帆: またこれからに向けて頑張ろう！
おー！

花帆: おー！

さやか＆瑠璃乃＆吟子＆小鈴＆姫芽＆泉＆セラス: おー！！

---

小鈴: さやか先輩、まだ帰らないんですか？

さやか: 先に帰っていただいて大丈夫ですよ。
この時期とはいえ、夜は暗いですから。

小鈴: でも、最近頑張りすぎじゃないですか？
いつもだって凄いのに。

さやか: なんというか、仕事していたいんです。

さやか: やっぱり、わたしには花帆さんのような、
人を引っ張る力はありませんでした。

さやか: でも、だからこそ支える方で役に立ちたいんです。

小鈴: じゃ、じゃあ徒町もやりたいです！

さやか: ふふふっ、ありがとうございます。  お気持ちだけ受け取っておきますよ。
部長らしいことをさせてください。

さやか: 小鈴さんも、小鈴さんらしく頑張ってくれることが……
わたしにとっては、一番ですから。

小鈴: う、うーん……。

さやか: 小鈴さん？

小鈴: ……分かりました！
じゃあ、徒町も徒町の思うことを全力でやってみます！

さやか: ？

さやか: はい、頑張ってください。  花帆さん同様……
みなさんがやりたいことをやってくれることが、一番嬉しいです。

小鈴: よーっし、頑張るぞー！  ちぇすとー！

さやか: わたしもわたしにできることを探さなくては。

さやか: ……花帆さん？

花帆: ちょっと、いいかな。

---

