# 第3話『星に憧れて、花は舞う』 — S.R.K.3

瑠璃乃: ありがとね、ひめっち。
協力してくれて。

姫芽: いーえー。
いざ頼ってもらえると嬉しいもんですよ～。

姫芽: かほせんぱいと、さやかせんぱいと、本気でぶつかった……
頑張りましたね、るりちゃんせんぱい～。

瑠璃乃: むしろ……今まで怖かったんだ。

瑠璃乃: ごめんね、ひめっち。

姫芽: ？

瑠璃乃: ひめっちには、本気でぶつかってきてほしい、なんて言ってさ。
ルリが勝つまでゲームに付き合わせたこともあったのに。

瑠璃乃: ルリは同い年の友だちとぶつかることさえ、できてなかったんだ。

姫芽: ……。

姫芽: 去年の撫子祭から、もう一年ですか～。

瑠璃乃: うん。  ルリが蓮ノ空に入ってから、ちょうど二年にも、なるかな。
ルリは、二年も……。

姫芽: じゃあ、二年分ぶつけてきたんですね～。

瑠璃乃: ！

瑠璃乃: ……あはは、そうだね。  ぶつけてきたよ、二年分。
そして決めたんだ。  もう、ルリは遠慮しないって。

瑠璃乃: ふたりも、ルリに遠慮はしない。

姫芽: それじゃあ便利屋るりちゃん……投書箱は続けるんですか～？

姫芽: 充電切れを、るりちゃんせんぱい自身がどうにかしなきゃいけないなら……
むしろ色んなことをセーブしなきゃいけないんじゃ。

瑠璃乃: 続けるよ。
投書箱も……ヒーローも。

姫芽: なるほど……。

瑠璃乃: それでなんだけどさ。

姫芽: えっ。

瑠璃乃: もし充電が危なくなったり、ルリがもう限界になりかけたその時は……
その時は、ひめっちを頼ってもいいかな。

瑠璃乃: あのめぐちゃんでさえ、いつも全力で仲間とぶつかって……
今思い返すと、疲れることもあったんだ。

瑠璃乃: 三年生になって、めぐちゃんと同じ立場になって、ようやく気付いた。
今度はルリたちが引っ張っていかないといけない。

瑠璃乃: 今まで以上に、前に進まないといけない。
ぶつかり合わないといけないんだ。

瑠璃乃: ルリはきっと、誰かとぶつかればめぐちゃん以上に疲れる。
充電切れだってある。

瑠璃乃: それでも、やりたいことをやり遂げるためには頑張らないといけない……。
ふらふらになっちゃうのは目に見えてる。  じゃあどうしたらいいんだろう。

瑠璃乃: そこまで考えたらね、ひめっちの顔しか浮かばなかったんだ。

瑠璃乃: ルリが寄りかかれる人は、ひめっちしかいないって。

姫芽: ……あはは。

姫芽: そんな風に言われて、奮い立たないわけないじゃないですか。

姫芽: 今のみらくらぱーく！は、るりちゃんせんぱいと、アタシなんです。

姫芽: るりちゃんせんぱいより、入ったのは九か月遅いけど……
みらくらぱーく！の、対等な仲間なんですから！

瑠璃乃: あはは、そうだね。
ひめっちはルリの、九か月遅いだけの対等な仲間だ、から……。

瑠璃乃: ……。

姫芽: るりちゃんせんぱい？

瑠璃乃: ひめっちって呼んだの。
みらくらぱーく！の仲間の証、だったよね。

姫芽: え、あ、はい。  最初けっこう無理してくれてんのかな～
なんて思いもしましたけど、嬉しかったですよ～？

瑠璃乃: そうだね、無理してた。  でもあれも、無理して良かったと思ったんだ。
ちょうど去年の今頃……。

姫芽: ですねえ。

瑠璃乃: ーー姫芽。

姫芽: ぴょ！？

瑠璃乃: って呼んでもいい？
今度は、相棒の証。

瑠璃乃: 姫芽……っち？

姫芽: は、は、わードキドキした、
イケルリは犯罪ですよるりちゃんせんぱい。

瑠璃乃: なんて！？

姫芽: でも……身が引き締まりますね。

姫芽: このふたりのみらくらぱーく！を……最高のものにするために。
るりちゃんせんぱいの呼び捨て、独占させていただきます！

瑠璃乃: ……ん、よし。
頼りにしてるから。

姫芽: はい、充電は気にせず、全力で跳ねまわれ、ヒーロー！

---

セラス: 記事が、できました。

小鈴&花帆: おおおー！！

泉: ふふ。  たまに書いているところを見ていたけれど、
セラスはスクールアイドルが好きなんだな、という気持ちは伝わったよ。

セラス: 今に泉もそうなるんだから。

さやか: どんなことを書いたんですか？

セラス: この蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブは、さいきょーなのです！

花帆&さやか&瑠璃乃: ……。

花帆&さやか&瑠璃乃: えへへ/ふふっ/あはは。

セラス: え、だめ！？

花帆: 大丈夫。  さいきょーだよ！

さやか: はい。
そうなれるように、頑張りましょうね。

瑠璃乃: すごく良い記事だと思う。
……ありがとね。

セラス: はい。
まあ、わたしはスクールアイドルについては一家言ありますのでね……。

小鈴: ああ、セラスちゃんの背中が遠い。

吟子: なんで既に抜かれてるの。

姫芽: あはは～。

瑠璃乃: じゃあ、ちょっと良いかな。

瑠璃乃: 改まって言うことじゃないかもしれないけど……決意を聞いてほしいんだ。

花帆: 改まって言うことだよ！
みんな聞いてー！

さやか: そこはかとなく恥ずかしさが。

瑠璃乃: 蓮ノ小三角に続き……ルリたちも関係を一新したいと思います。

吟子&小鈴: ！

花帆: あたしたちはーー

花帆&さやか&瑠璃乃: 蓮ノ三連華。

瑠璃乃: 105期スクールアイドルクラブを、
最高のスクールアイドルクラブにするために。

花帆: みんなで大きく花咲くために！

さやか: はい。  全力でぶつかり合い、遠慮をせず……
共に研鑽していくことを誓います。

吟子&小鈴&セラス: おお……。

さやか: うう、ど、どうですかね！？

小鈴: かっこいいです！！  先輩たちにも異名が欲しいと思ってました！！
徒町、これで胸を張って先輩たちのことをみんなに報告できます！！

吟子: なんて報告するつもりなの。

小鈴: 徒町の先輩は、天下に響く蓮ノ三連華ですー！！！

さやか: まだ響いてないんですけども！

花帆: いいじゃん、これから響かせようよ！

瑠璃乃: そうだね。  うん、これからだ。

泉: この話、姫芽ちゃんは知っていたみたいだね？

姫芽: そりゃあもう。  相棒のことですから。

セラス: き、記事に書き加えないと……！  さいきょーの蓮ノ三連華が居るからこそ、
さいきょーの蓮ノ空だと……！

瑠璃乃: そして。
そのさいきょーの蓮ノ空でいるためにも、提案がありまぁす。

さやか: 瑠璃乃さん？

花帆: 瑠璃乃ちゃん、もしかして……。

瑠璃乃: うん、自分から言いたいことは全部言ってこうと思ってさ。

瑠璃乃: 撫子祭ーー新曲やらない？

さやか: ……今から作るんですか！？

花帆: あはは！！  いいねいいね！！

吟子: 瑠璃乃先輩から……珍しい……。

泉: こっちは姫芽ちゃんも知らなかったみたいだね。

姫芽: 相棒のことなのに……！

姫芽: でも跳ねまわるるりちゃんせんぱいをしっかりサポートするのが、
相棒の役目なのでね～！  ここからここから～！

泉: ふふ、そうか。

小鈴: 新曲、やりたいです！！
瑠璃乃先輩、どんな曲なんですか！！

瑠璃乃: 再出発の曲だよ。
ここから、蓮ノ空がさいきょーだって示すための。

セラス: ！

瑠璃乃: せっかく、撫子祭で再出発をみんなに示すんだ。
そのためには、しっかりその気持ちを込めた曲を作りたい。

花帆: 再出発のための曲……かあ。
色々浮かぶなあ！

泉: さやか先輩。  間に合うのかい？
けっこう、日がないけれど。

さやか: こうなったら……間に合わせましょう。
撫子祭を最大限、みなさんが楽しむためにも。

泉: はは。  頼もしいな。

さやか: 頼もしくあらねばと、わたしも思い直しましたから。

さやか: いくつも、間違いがありました。

さやか: でもそれをぶつけあって、今の気持ちはとても晴れやかで……
こういう時は、やはり曲を作らないと。

さやか: わたし自身も、そう思います。

花帆: よーし！

花帆: 忙しくなるけど、やろうやろう！
歌詞に、振りに、曲に……全部に、今のあたしたちを乗せよう！

瑠璃乃: うん、そうやって示そう。
今年の蓮ノ空の歩む道の先をさ！

---

