# 第6話『対よろ！！！』 — 1

姫芽: なに、これ……。

姫芽: えー！  なにこれなにこれなにこれ！

姫芽: なにこれ！

姫芽: かわいい！！

姫芽: めっちゃ、かわいい！！！

姫芽: そしてーーめっちゃ、たのしい！！！！！！！

---

姫芽: んーーーーー………。

姫芽: うああああ～～～～。

姫芽: たのしすぎた……あまりにも……。

姫芽: み、みみみ、なんだっけ、そう、
わたしたちのテンションはここからここまでみらくらぱーく！、です！

姫芽: ……！  出てきた！

姫芽: スクール、アイドル……蓮ノ空、女学院……。
対戦よろしくお願いします！！！！！！！！！！

姫芽: とりあえず……アーカイブ全部見るか！！！

---

姫芽: すごい……なんでこんなに……。
アタシまで楽しくなるんだろ……。

姫芽: めぐちゃんと、るりちゃん……かあ。

姫芽: アタシもこんな風に、楽しいを伝えられたら……いいなあ。

---

姫芽: やばい……ランク落ちる……！
今度こそ全力で勝つぅ～……！

瑠璃乃: ま、まあまあ、今回こそ頑張ろうよ。
だいじょうぶだいじょうぶ。

姫芽: うう……がんばりますぅ～。

姫芽: ありがとうございます、るりちゃんせんぱい……
付き合ってもらっちゃって……。

瑠璃乃: いいよいいよー。

瑠璃乃: まさか同じランク帯になるとは思ってなかったケド……。

瑠璃乃: ひめっち、ルリ右のエリア行くねー。

姫芽: はーい。

姫芽＆瑠璃乃: ……。

姫芽: はあ……勝てるといいなあ。

瑠璃乃: 調子悪そうだねえ。

姫芽: お恥ずかしい限りです～。
ゲームだけじゃなくて、部活でもちょっと調子悪いじゃないですか～。

瑠璃乃: んー、まあ、そう、かな？

姫芽: ダンス中うまく体が動かなくて、
こう、ゲームみたいにドラッギングできればいいのにーとか思っちゃって。

瑠璃乃: そう、うまくは、いかない、よね！

姫芽: ……あれ、今思ったんですけどこのフィールド、
ステージにしたら凄い楽しそうだと思いません～？

瑠璃乃: ひめっち！？  そんなことより前前！！

姫芽: に゛ゃ！？

姫芽: クリアリング忘れた！？
あ、待って待っ……また負けた～！？

---

瑠璃乃: あ、おはよーひめっ、ち……？

姫芽: ふぇ～ん……。

瑠璃乃: ああ……ひめっちがひものっちに……。

慈: ええっ、どうしたの？  ひものっち！

姫芽: ひものっち、昨日から10連敗かましてランク落ちしましたぁ～……。

慈: 10連敗だあ？
そんなの、相手チームの首根っこ捕まえてリベンジ挑むしかないじゃん！

慈: やられっぱなしじゃ終われないよ！

瑠璃乃: ランクマッチは仲間も対戦相手も毎回ランダムなんだよ、めぐちゃん……。

慈: え？  あ～、そっか。
じゃあ姫芽ちゃんが単純に弱かったってこと？

姫芽: う゛っ……！

慈: ま、まあ元気出しなよ。  そういう時もあるって。
あれだけずーっと好きでやり続けてるんだから、山あり川ありだよ。

瑠璃乃: それただの悠久の大自然だよめぐちゃん……
でも、そうだね、調子の悪い時はあるよ。  ゲームも練習も。

姫芽: せんぱぁい……。

慈: ほら、今から始まるのは姫芽ちゃんのもう1個大好きな、
みらくらぱーく！の練習タイムっ。

慈: 楽しんで、嫌なこと塗りつぶしちゃお！

瑠璃乃: そうそう、楽しいが一番！  だよ、ひめっち！

姫芽: れ、練習……。

瑠璃乃: 調子悪いならフォローすっからさ。
ゲームもスクールアイドルもチーム戦だよ！

姫芽: チーム……分かりました、がんばります～！

---

慈: はい、ワン、ツー、スリー、フォー。

慈: はいそこで姫芽ちゃんが前に出てー？

慈: 姫芽ちゃん？

姫芽: わ、あ、すみません～！

慈: うーん、やっぱり調子悪い？
前はこんなミスなかったし、寝不足とか？

姫芽: 寝てる時間は、変わらないと思うんですけど～……。

慈: じゃあやっぱ、10連敗のショックが尾を引きまくって……。

姫芽: それは……いや、でもあれです。  アタシがほんとによくなくて～……。

慈: よくなくて？

姫芽: ゲームも負け続きだし、
しょーじきここ最近スクールアイドルの練習も自分で納得いってないんです。

瑠璃乃: ルリは、そこまで気になってないけど。  めぐちゃんは？

慈: ま、初心者ってのはそれだけなんでも伸びやすいからねぇ。
私がツマヨウ寺軍曹にしごかれたときみたいに。

慈: よく言うじゃん？  勉強も30点から80点はすぐいくけど、
80点を90点に伸ばすのは大変だって。

瑠璃乃: めぐちゃんが言うとものすごく説得力がないんだけど……！
いや、でも、そういうことかもね。

瑠璃乃: スクールアイドルとゲーム、伸び悩みの時期が、
たまたまたかぶっちゃったとか？

姫芽: そう……でしょうか～。

慈: とりあえず、頭で考えるより体使ってみよっか。
結局、行動しなきゃうまくなんないしね！

姫芽: はい～。

姫芽: だと……いいなあ。

---

