# 第6話『対よろ！！！』 — 2

慈: わざわざそれぞれのユニットに、って……ふぅ、梢は真面目なんだから～。

慈: お！

慈: 姫芽ちゃーん！

姫芽: あ、めぐちゃんせんぱ～い。

慈: やっほやっほ。  ちょうどよかった。
姫芽ちゃんに渡したいものがあってね。

姫芽: 渡したいもの、ですか～？

姫芽: ！  これ、って……！

慈: そ。  ラブライブ！のエントリーシート。

慈: 梢がね、一年生にはちゃんと意思確認がしたいって言っててさ。
綴理も無理やり出るものではないからって頷いて。

慈: いちおう、ユニットごとにひとりひとり聞こうってなって、
私が姫芽ちゃん担当。

姫芽: ラブライブ！……アタシが。  今の、アタシが……。

慈: ま、ほら。  まずは10月の地区予選に向けて頑張ろうよ！
色々サポートならしてあげるからさ！

姫芽: あ、の。  これ、いつまでに提出を？

慈: ん？  月末くらいじゃなかったかな。

姫芽: 月末……！

慈: 姫芽ちゃん？

姫芽: ……めぐちゃんせんぱい。

姫芽: 恥を忍んで言います。  助けてください！！

慈: へ？

---

瑠璃乃: 助けて、って？

姫芽: はい……じつは自分でも分かってるんです、不調の原因。

慈: え、ほんと？  なんで言わなかったの？

瑠璃乃: 言いづらいことだった？

姫芽: ……アタシ、ゲームもスクールアイドルも、大好きなんです。

瑠璃乃: うんうん。

瑠璃乃: ……ん？

慈: え、以上！？

姫芽: それで最近、ゲームをやっててもスクールアイドルのこと考えちゃったり、
その逆があったりで集中できなくて。

瑠璃乃: あー……あれそういうことかー……。

慈: なになに？  なになになになに？

姫芽: この前あったのは……。

---

姫芽: あ、右のエリア空いてる。  今なら制圧できる。

---

慈: いや客席制圧しちゃダメだよ！？

瑠璃乃: 客席をエリアって言うな！

姫芽: あとは……。

---

姫芽: あ、敵の数チェックしないと。
１、２、３……てれってってんてん！  なんちゃって。

姫芽: 360度、私が好きな私で、あ！  ぎゃーー！！

---

瑠璃乃: そりゃゲームキャラが笑顔のオーディションしてたらやられちゃうよ……。

姫芽: はいぃ……。

姫芽: ほかにも、
鉄棒にぶら下がってる時にパフォーマンスしたくなったり、色々……。

慈: 日常生活にまで支障が出てるじゃん！

姫芽: ゲームに関しては、いまに始まったことじゃないんです～。

姫芽: 全部がゲームに関連して見えてて。
それはそれで楽しかったので、全然良いんですけど。

姫芽: でも、今はスクールアイドルも同じくらい……。

瑠璃乃: だからゲーム中にスクールアイドルが、スクールアイドル活動でもゲームが、
両方悪い方向に頭から離れないってことなんだね？

姫芽: それで、おふたりには言いづらくて……。
今、悩んでて……アタシはどっちかを捨てるべきなのでは、ともーー。

瑠璃乃: ちょちょちょちょーい！！

瑠璃乃: そんなの絶対ダメ！
どっちか選ばなきゃいけないなんて、そんなのみらぱ！じゃないかんね！

姫芽: で、でも！  アタシはこのままじゃっ……！

慈: 姫芽ちゃん。

姫芽: はいぃ……。

慈: 私は嬉しいよ。  ゲームと同じくらい、
スクールアイドルが大好きなものになったってことだよね。

瑠璃乃: それにわざわざ選ばなくても、
ラブライブ！まではまだ時間あるし……じっくり直していこうよ。

姫芽: それじゃっ……それじゃダメなんです！

姫芽: アタシ……アタシ、去年のラブライブ！、見てました！

慈＆瑠璃乃: ！

姫芽: 悔しかったです、アタシも。
めぐちゃんとるりちゃん、最強だった。

姫芽: なのに負けて……今年、アタシが入った。

姫芽: なら、絶対に負けたくないです！

姫芽: アタシが入ったことで、
めぐちゃんとるりちゃんになんの貢献もできないなんて、絶対に嫌なんです！

瑠璃乃: そ、っか。

慈: ん、そうだね。  姫芽ちゃんの想いは受け取ったよ。

瑠璃乃: そうと決まったらめぐちゃん！  なにかアイディアある？

慈: んー、そうだなー。

慈: お互いにまで支障をきたすほど好き……
でもそれが両方の足を引っ張っちゃってるから問題……。

姫芽: はいぃ……！  もうほんとに、そこさえどうにか出来ればと……！
しっかり集中したいんです～……！

慈: いや、待てよ……？  ふたつだから、問題なのかも。

慈: よっしゃ！  姫芽ちゃん！

姫芽: は、はい！

慈: だったらいっそ、もーっと増やしちゃおう！
それこそ、10個とか！

姫芽: え～！？  逆に増やすんですか！？

慈: そうだよ、姫芽ちゃん。

姫芽: で、でもっ……2個でも大変なのに、本当にそれで大丈夫でしょうか……。

慈: スクールアイドルとゲームほどハマるのはムリだろうけど、
他の好きなことがあったら、案外落ち着くかも！

慈: ほら、好きを増やせば、一個一個の好きを抑えられる……みたいな！

姫芽: む、むむむ……。  でもそれは……。

瑠璃乃: うん、確かにそれってありかも！

瑠璃乃: たとえばさやかちゃんは、
フィギュアとスクールアイドルだけじゃないよね。

瑠璃乃: お弁当作ったり、
最近だと小鈴ちゃんのチャレンジやったり、綴理先輩のお世話したり……。

瑠璃乃: たぶんあれってたくさんあるから切り替えられてるんじゃないかな。

姫芽: な、なるほど……え？
さやかせんぱいだけ、1日50時間くらいあるんじゃ……。

慈: それはよく思うけど、あの子もちゃんと24時間だから。  たぶん。

慈: ま、とにかく。  どう？  やってみない？

姫芽: 好きを、増やす……。
上手くいかなきゃ、もっと集中できなくなる、かも……？

姫芽: でも、でも。  今のままじゃ、どっちにしてもアタシは……！

姫芽: やります。  やらせてください！！

姫芽: アタシ、ラブライブ！に出たい……
めぐちゃんせんぱいとるりちゃんせんぱいと……ふたりと一緒に！

姫芽: 今のままじゃ、とてもそんなこと言える状況じゃない……！

姫芽: アタシ、スランプどうにかするためだったらなんでもやります！！
対戦、よろしくお願いします！！

瑠璃乃: よ～し、それじゃあひめっちの、好きなもの増やす旅の始まりだー！

---

