# 第6話『対よろ！！！』 — 3

慈: というわけで。
メンバーには連絡しといたよん。

姫芽: ありがとうございます～！

姫芽: でもまずは、やっぱりめぐちゃんせんぱいとるりちゃんせんぱいの
好きなことを知りたいです～！

慈: まあ、そうだろうね！
って言っても、姫芽ちゃんが知らなそうなこと、なんかあったかなあ。

姫芽: ブティック巡り、配信、カフェ巡り……。

慈: やっぱり全部知られてるような……。
そもそも、しょっちゅう連れ回してるしね！

姫芽: あっ！

慈: お、なにかあった？

姫芽: “天使ちゃん”！

慈: あー、ギターかー。
なるほどねー。

慈: 天使ちゃんの名前を知ってる辺りはさすがだねえ。
直接言ったことなかったよね！

姫芽: はい～！  ちゃんと配信で知りました～。

慈: ちゃんとってなに。

姫芽: そりゃあもう、いちみらぱ！好きとして！

慈: よっと……。  それじゃあ、弾いてみよっか。

---

姫芽: えっ、いいんですか～？

---

慈: 私の好きを知ってもらうためには、実際やってみるのがいちばん。
ほれほれ。

姫芽: し、失礼します～……。

姫芽: アタシ、楽器触ったことなかったので……
初めてで緊張しております……！

慈: あ、そうなんだ？
わ、めっちゃ手震えてる！

姫芽: こ、このまま指で……？  いや、歯で……？

慈: 歯なんて使わないよ！  よほどの上級者ならわかんないけど！

姫芽: え、こずえせんぱいとか……？

慈: 確かにあいつはギター上手いけど！
さすがに使わない……はず！  使ってたら私が見たいけど！

慈: しょーがないなー、はいピック持って。
それからネックをこうして……。

慈: ここをしっかり押さえて。
ちょっと指痛いかもだけど頑張って。

姫芽: ひゃ、ひゃい。

慈: で……って、姫芽ちゃん？

姫芽: めぐちゃんせんぱいと天使ちゃんに挟まれている……幸せ……。

慈: ちがーう！  それはただ私のことが大好きなだけだ！

姫芽: で、では。

姫芽: ううううう天使ちゃんごめんねえ～。

慈: どういう感情だ……。

姫芽: うう、ギターはやっぱり音楽上級者のもの……。

慈: そんなことないってば。

慈: 敷居は高いかもだけど、誰でも最初は初心者。
姫芽ちゃんもゲームでわかってるでしょ？

慈: まあでも、ただなんとなくやるよりは、
気持ちみたいなのがあったほうがいいよね。

慈: たとえば私は、
もともとテレビの企画で触ったのが最初だったんだよね。

姫芽: ！

慈: でも、ギターって弾けたらかっこいいじゃん？
オトナっぽく見えるじゃん？

慈: それで、ひとりで練習始めたんだけど。

慈: やってくうちに、なんかね、わかったんだ。
あ、私って音楽好きだったんだな、って。

姫芽: おお……！

慈: 歌もダンスも目立てるからやってたつもりだったけど、
ひとりでギター弾いてる時間も、楽しくてさ。

慈: 姫芽ちゃんはどう？  音楽、好き？

姫芽: 好きです！
スクールアイドルの曲も、ゲーム音楽も、好きです～！

慈: よーし。  じゃあ楽器を弾く楽しみを追加してあげよう。
なんか弾いてみたい曲とかない？

姫芽: それなら、やっぱりみらくらぱーく！の曲が良いです！

慈: いいじゃんいいじゃん。
イントロだけでも弾けると楽しいよ。

慈: できそうなのだと……やっぱりマハラジャンボリーとかかな？
あれいちおう最初ギターだし。

慈: てれれれてれれれ  てん  てれれれれてん。

姫芽: わあ、なんか弾いてみたくなってきました！

慈: ふふふ。  それじゃ慈おねーさまが、魔法をかけてあげるよ。
ほら、最初の指でここを押さえて……鳴らす！

姫芽: ！  ほんとだ！
めぐみおね～さま！  アタシ、やれそうです！

慈: よろしい！  では、レッスンを始めましょう。
指痛くなっても、泣かないように！

姫芽: 頑張ります！！

---

姫芽: ～♪

姫芽: ぁ……できたー！！

慈: やるじゃーん！  お前も天才かー？

姫芽: え～へ～へ～。  めっちゃ楽しいです～。
このまま全部弾けるようになりた～い……！

慈: お、モチベ上がったね。  良いことだ。

姫芽: はい～！  さっきはめぐちゃんがイントロ歌ってくれましたけど……
めぐちゃんが歌ってるのに合わせて弾きたいなって、すっごく思って～！

慈: ……好き、増えたんじゃない？

姫芽: あ……そうかもです！

慈: ふふ。  セッション、楽しみにしてるよ。

姫芽: はい！
……めぐちゃんせんぱい！

姫芽: 天使ちゃんをアタシにください！

慈: ダメだよ！  貸すだけだからね！？

---

