# 第6話『対よろ！！！』 — 4

瑠璃乃: さあ、今日は一緒に楽しもっか。

姫芽: わぁ～……釣り堀って初めて来ました～。
なんだか今からわくわくしてます～。  釣れるといいな～。

瑠璃乃: まあ、ルリもあんまり人を連れてこないからね。

瑠璃乃: 一度小鈴ちゃんと行こうかって話もしたんだけど、
なかなかタイミング合わなくてさー。

姫芽: 小鈴ちゃんと、ですか～？

瑠璃乃: ぶっちゃけ、魚とかエサとかを触れるかどうかって人によるんだよね。
ひめっちも無理そうならルアー使うし、魚の針抜くのとかもルリがやるよ。

瑠璃乃: 小鈴ちゃんはその辺全然抵抗ないから。
さすが漁師一家って感じ。

姫芽: 確かに。  小鈴ちゃん、虫とかも全然平気ですしね。
この前も、クワガタさん捕まえられなかったー、って聞きました。

瑠璃乃: 捕まえられなかったんかい。

姫芽: アタシもとりあえずやってみます！

瑠璃乃: ん、おっけー。
じゃあひとまずいつも通りやるね。

---

姫芽＆瑠璃乃: ……。

姫芽: あの。

瑠璃乃: ん？  ちょっと退屈？

姫芽: あーいや、えっと。

瑠璃乃: ごめんねえ。
あんまり大きな声出すと逃げちゃうんだ、魚が。

姫芽: あ、すみません、お気遣いを。
……そうじゃなくてその……るりちゃんせんぱい、楽しそうだな～って。

瑠璃乃: 楽しいからねー。

瑠璃乃: いつ釣れるかなーって思ってるのもそうだけど、
なんか途中で考えてることが全然違う方向にいったりして……。

瑠璃乃: 今は次どんな曲やりたいかなーとか考えてたよ。

姫芽: なるほど……るりちゃんせんぱいは、ぼーっとするのが好きなんですか～？

瑠璃乃: えっ、あ。
そうです、ごめんね……。

姫芽: えっ、違うんです違うんです～！  めぐちゃんせんぱいの好きなことを知って、
アタシ思ったんです～！

姫芽: どうしてその“好きなこと”が好きなんだろうって。

瑠璃乃: ほっ……そーゆーことかー。
そだなー、なんで釣りが好きなのか……。

瑠璃乃: ゆっくりした時間を感じるのが、まず好き。

姫芽: ゆっくりした時間……？

瑠璃乃: 当たり前だけど、いつも慌ただしいじゃん？
やらなきゃいけないことも、やりたいこともたくさん。

瑠璃乃: でも、ここはそうじゃないんだ。
静かで、落ち着いてる。

瑠璃乃: さっきは左にあった雲が流れていって、
手に当たってた日差しが膝に当たって……。

瑠璃乃: 普段は授業受けてる時間が、ぼーっとしてるだけで流れてく。

姫芽: 日差し……。

瑠璃乃: それから……自分で釣った魚は、不思議と美味しいよ。
待った時間の分もあるのかなあ。

姫芽: なる、ほど……。

瑠璃乃: ま、それは釣ってみないと分からないかも。

瑠璃乃: ぼーっとしてると、ふとした時に竿が引いて……
そこでふっと我に返るのも好きなんだ。

姫芽: へえ……まだ釣れませんね～。

瑠璃乃: うーん……
全然ピンと来なかったら、ごめんね。

---

姫芽＆瑠璃乃: ……。

姫芽: おっ！？  なんだ！？

瑠璃乃: 魚だよ！  きたっぽいね！
リールに手ぇ当てて、抑えながら、そうそう。
糸張らせないで軽く巻いて……。

姫芽: そっかアタシ釣りしてたんだった！
うおおおお！

姫芽: お……おお……？

瑠璃乃: あはは。  やったね。

姫芽: あっ……はい！

姫芽: るりちゃんせんぱい。

瑠璃乃: ん？

姫芽: 釣り、楽しいです～！

瑠璃乃: お、おお。
退屈じゃなかった？

姫芽: 最初の方は、るりちゃんせんぱいの言ってること……
ほんとはよく分かんなかったんですけど。

姫芽: 釣れた時に笑い合えて、なんか達成感が分かち合えたというか！

瑠璃乃: お、なるほど。
そこが良かったんだね。

姫芽: はい～。  るりちゃんせんぱいの好きとは、また違うかもですけど……
アタシ、誰かと一緒にだったら、また何度だって来たいなって思いました～！

瑠璃乃: ……そっか。  なら、良かった。

瑠璃乃: それじゃあ、もうひとつのお楽しみと行こうか。
きっと美味しいよ。

姫芽: はい！

---

