# 第6話『対よろ！！！』 — 6

姫芽: めぐちゃんせんぱい、るりちゃんせんぱい！

姫芽: ーー今度の大会、見に来てほしいんです～！

慈: 今度の大会？
なんか予定あったっけ。

姫芽: スクールアイドルじゃなくて、ゲームの大会です～！
招待していただいた大会に、しっかり出ようと思って～！

慈: おお、すごいじゃん！

瑠璃乃: ひめっちクラスになると招待もあるもんねー！

姫芽: 元々行くつもりはなかったんです。

姫芽: 今回の招待は、過去のアタシの実績を買ってくれてのものだったので～。
このままじゃとても受けられないなって。

姫芽: でも！  だからこそ今は出たいんです～。
そして、おふたりに見に来てほしいんです。

姫芽: アタシが不調からちゃんと脱したことを、示したい……
これなら、アタシもラブライブ！に出られるんだって！

慈: なるほど、そういうことね。

瑠璃乃: ゲームで大丈夫だったら、スクールアイドルでも大丈夫。
ルリもそう思ってるよ！

姫芽: はい～。  勝って、ちゃんとおふたりの前でラブライブ！の
エントリーシートにアタシ自身の名前を書きたい。

姫芽: だからどうか、よろしくお願いします～！

瑠璃乃: ん、もちろん見に行くよ！
なにを差し置いてもね！

慈: 他ならないみらくらぱーく！のメンバーの活躍、
しっかり見届けてあげよう！

姫芽: ぁ……はい～！
よーし、頑張りま～す！

慈: よかったね、姫芽ちゃん。

瑠璃乃: うん。  昨日、ゲーム勝てて良かったなー。

瑠璃乃: ルリがなんかミスって負けてたら、
今頃どーなってたかと思うと……ちょっと怖くなってきたな？

慈: ふふふ……良いせんぱい、してんじゃん。

瑠璃乃: めぐちゃんこそ。
今回の好きなもの増やすって、素敵なことだったと思うよ。

瑠璃乃: ルリもひめっちが釣り好きになってくれて嬉しかったし。
ナイスアイディアとルリ思う。  やるじゃんめぐちゃん。

慈: ま、私が良いせんぱいなのは、言うまでもないことだしね～！

慈: 姫芽ちゃんは、自分の好きなことにまっすぐだからさ。
見ててかわいいし、こっちも刺激をもらえるよね。

慈: それが、メンタルのせいでがんばりきれないっていうのは、
けっこうしんどいと思うよ。  本人にはどうしようもないからさ。

慈: できることはしてあげたい、かな。

瑠璃乃: めぐちゃん……。

瑠璃乃: ふふっ、やさし～ですな～。

慈: こらこら、オトナをからかわないの。

瑠璃乃: 一つ違いだよ！

慈: ともかく、せんぱいとしてしてあげたいことはしてあげよう。
今度のゲーム大会も、ね。

瑠璃乃: ふふっ！  そうだね！

---

慈: ゲームの大会って、すっごく盛り上がるんだね！？

瑠璃乃: ひめっちのやってるゲームは、
決勝とかじゃないと、こういうオフライン大会ってやらないんだけどね。

瑠璃乃: だからこその盛り上がりでもある、かもしんない。

慈: オフライン？  あーオフラインね、わかるわかる。

瑠璃乃: ……ネット繋げばできるゲームを、極限までプレイヤーに
平等な条件にしてあげるのがオフラインでの対戦なんだよ。

瑠璃乃: そこまで場を整えてあげるってことが、
プレイヤー同士の力量差がほとんどない証、かな。

慈: なるほどねー！
知ってたけど、一応ありがと！  るりちゃん。

瑠璃乃: どいたまー。
！  ……あ、見て見てめぐちゃん！  出てきた！

姫芽: 今日はよろしくね～。

慈: うわー……姫芽ちゃん、大人気じゃん。

瑠璃乃: そりゃーなんてったって、元学生チャンピオンチームだからね。
ここではみらくらぱーく！より全然、ツマヨウ寺を知ってる人のが多いよ。

慈: ふむ……1曲かますか。

瑠璃乃: やめよーよ！？

慈: 冗談だって冗談。
でも……今ちらっと聞こえたけど、今回の大本命だって。

瑠璃乃: みんな言ってるねえ。
……なんか誇らしいね、めぐちゃん。

慈: だねー。
大きくなったね、私の弟子……。

瑠璃乃: ゲームでは、めぐちゃんが弟子だけど……。
あ、そろそろ始まりそう！

慈: 試合開始だ！

瑠璃乃: ひめっちー、がんばれー！

慈: やっちゃえやっちゃえー！

---

姫芽: ……ごめんなさい。

慈: まあまあ、勝負は時の運ってやつでしょーよ！

姫芽: ……でも、あんなふうに勝つつもりで偉そうなこと言って……
これじゃあ、アタシは結局……。

慈: みんな勝つために死ぬ気でやってきてるんだから、
戦う以上は負けることもあるって。  ね、るりちゃん。

慈: ……るりちゃん？

瑠璃乃: ひめっち今日……ゲームは、楽しかった？

姫芽: っ……え？

姫芽: やってる時は……楽しかった……と、思います……。
大好きなゲームですし、おふたりが見に来てくれて、アタシは……。

瑠璃乃: 今、ルリ……負けたひめっちがかわいそうだなって思っちゃって。

姫芽: ……せん、ぱい？

瑠璃乃: ひめっちはさ、勝負が好きじゃん？
それに言ってたよ。  勝ち負け両方あって楽しいんだって。

瑠璃乃: ……少なくともひめっちは今日、大本命って言われるくらい強くて。

瑠璃乃: 負けた時のひめっちも、
いつもは悔しいからすぐにリベンジだって言ってた。

瑠璃乃: だからルリは、負けても楽しいってことを教えてもらった、つもり。
でも、今日は……。

瑠璃乃: ……ルリたちが見に来てたせい、かな？

姫芽: そ、そんなことは……。

姫芽: ……あの。
ゲームをしているアタシすら、楽しそうじゃなかった……ですか？

慈: それは……。

慈: ゲームをしてるところは、楽しそうだったと思うよ？
でも、

姫芽: でも……？

慈: 確かに、いつもみたいにうおおおおおってやってる姫芽ちゃんじゃ、
なかったかも。

姫芽: ……ぁ。

慈: というより、最近うおおおおっていう姫芽ちゃん、見てない、かも？

姫芽: ！！

---

姫芽: ……。

---

姫芽: 見ててください！  うおおおおお！！

瑠璃乃: おー、ひめっち燃えてきたね！

慈: スクールアイドルでも始まった……。
まあ、盛り上がるのはいいことだよ！

---

姫芽: 最近、うおおおおってなってない……か。
じゃあ、アタシ本気になれてないじゃん……。

姫芽: 好きを増やす、じゃ……ダメだったってこと……？

姫芽: じゃあ、もう、どうしたら……。

姫芽: あいたっ……。

姫芽: ぁ……。

---

姫芽: うおおおおお！！  負けねーーー！！！

姫芽のお姉ちゃん: ただいま帰りました……と、聞こえてなさそうですね。

姫芽: っしゃああああ勝ちぃ！！  勝ち勝ち勝ちぃ！！

---

姫芽: わ、お姉ちゃん。
帰ってたの？

姫芽のお姉ちゃん: ええ、今さっき。
今日も楽しそうですね。  なによりです。

姫芽: うん、おかげさまで～。
楽しいよ。  すっごく。

姫芽のお姉ちゃん: それは良かったです。
……本当に。

姫芽: うん、全部お姉ちゃんのおかげ。
友達も増えたんだよ～。  もう寂しくない。

姫芽: だから、ありがとね、パソコン買ってくれて。

姫芽のお姉ちゃん: あなたには苦労をかけましたからね。
……ここまでハマってくれるとも、思っていなかったんですが。

姫芽: ……居心地が、良いんだ。

姫芽のお姉ちゃん: ？

姫芽のお姉ちゃん: そう、ですか。
うん……姫芽にも、好きな場所が見つかって良かったです。

姫芽: 好きだよ、大好き。  好きすぎて困っちゃうくらい！

---

姫芽: 好きを増やして……やっぱり、だめなら……アタシは。

姫芽: ……よし。

---

