# 第6話『対よろ！！！』 — 8

姫芽: 捨てるなんて言って、ごめんね。

姫芽: アタシ、分かったよ。  みんなに教えて貰ってたんだ。
アタシだけは、分かってなかった。

姫芽: アタシは人百倍ゲームが好きで、スクールアイドルが好き。
でも……みんなみたいに分かってなかった。

姫芽: アタシがなんで……あなたのことが大好きなのか。

姫芽: 今、それを知りたい！

---

瑠璃乃: ひめっち、大丈夫かな。

慈: ……大丈夫でしょ。
うん、姫芽ちゃんなら大丈夫。  私は、そう思ってるよ。

瑠璃乃: うん。

姫芽: めぐちゃんせんぱい、るりちゃんせんぱい！！

瑠璃乃&慈: ！

姫芽: 聞いてください！  分かったんです！

慈: な、なんかよく分からないけど、掴んだ！？

姫芽: はい！  ……アタシ、分かったんです。
昨日はスクールアイドルに集中できた。

姫芽: それは好きなものをひとつに絞ったからだと思ってました。

姫芽: でも違った……
アタシの好きなものは、最初からぜんぶひとつだったんです！

瑠璃乃: ……ん？
ひとつに絞ったんじゃなくて、ぜんぶひとつ？

慈: よく分からないけど、姫芽ちゃんの中ではもう、分かったの？

姫芽: はい！  だから……今ならお見せできると思うんです！
スクールアイドルのステージで、もう一度アタシを見てください！

姫芽: そしてーーアタシは胸を張ってエントリーシートが書きたいです！

慈: ……いいよね？  るりちゃん。

瑠璃乃: ……もちろん。
ひめっちの想い、ぶつけてほしい。

姫芽: はい！
対戦、よろしくお願いします！！

---

瑠璃乃: ……はじまるね、めぐちゃん。

慈: うん……見せてもらおうじゃん、姫芽ちゃんの気持ち！

瑠璃乃: ひめっち……頑張って。

姫芽: 皆さん、こんにちはー！
みらくらぱーく！の、安養寺 姫芽です！！

姫芽: 今日はみなさんと、対戦しにきました！

姫芽: あはは、何言ってんだって感じですよね～。
ーーでも！

姫芽: アタシにとっては、それがライブなんです！

姫芽: みんなと作る……みんなと繋がる、全員巻き込んだ楽しいイベント！！
それがアタシの大好きな、アタシがやりたいライブ！！

姫芽: みんなに熱を届けて、みんなの想いを受け止める！
アタシがなりたいのは、そういうスクールアイドル！！

姫芽: さあ……対戦、よろしくお願いします！！！

---

姫芽: 楽しかった～～～～！！

姫芽: ……うん、うん。
やり切れた気がする。

姫芽: あ……めぐちゃんせんぱい、るりちゃんせんぱい。

慈: ……見てたよ、姫芽ちゃん。

姫芽: はい！  ありがとうございました～！

姫芽: ゲーム大会の時と違って、アタシはアタシの全力を出せたと思います。
どうか、裁定のほどを！

慈: うん、すっごく良かったよ！

瑠璃乃: 良いステージだったよ、ひめっち。
集中してるのもそうだけど、なんていうかひめっちらしかった。

姫芽: あ……。
はい！  ありがとうございます！

慈: 私もね、ゲームとスクールアイドル、両方の熱があった気がするよ。
ほんとに、良いライブだった！

瑠璃乃: 好きなものがひとつっていうのは、どういうことだったの？

姫芽: ……アタシが好きなものは、“対人戦”なんです。

瑠璃乃: ……言ってたね、ライブで。
みんなと繋がることが、姫芽ちゃんにとっては対戦だって。

姫芽: はい。  アタシは、ゲームでなら色んな人と繋がれた。
ただのいちプレイヤーとして。

姫芽: ゲームが好きな理由は、そこなんです。
ゲームさえあれば、みんなと遊べる。

姫芽: みらくらぱーく！が好きなのは、みらくらぱーく！と一緒に居ると、
るりちゃんともめぐちゃんとも、一緒にいるみんなとも、遊べるからです。

姫芽: ゲームとスクールアイドルにも、
限らないんです。

姫芽: ギターでセッションしたい、誰かと釣りをしたい、
誰かにお弁当を作ってあげたい……。

姫芽: アタシは最初から、人と繋がれるものが好きだった。

姫芽: だから全部まとめて、アタシが好きなひとつが……対人戦なんです！

瑠璃乃: そっか、そっか。  ……対人戦か。
確かに、みらくらぱーく！は世界中のみんなで作る時間だからね！

瑠璃乃: ひめっち的には、そうなのかも！

姫芽: はい！

姫芽: ……めぐちゃんせんぱい。

慈: ん？

姫芽: 今回のことを通して、思いました。

姫芽: めぐちゃんせんぱいは、楽しい場所を作ってくれる人です。
るりちゃんせんぱいは、誰かに楽しいを作ってあげられる人です。

姫芽: 世界中を夢中にする、アタシが大好きなみらくらぱーく！……。

姫芽: だからアタシはるりちゃんとめぐちゃんが作りあげた場所を、
誰より盛り上げたい。

姫芽: みらくらぱーく！っていう、最高に楽しい場所で……。

姫芽: 集まった人と繋がる、みんなと対戦する、
そんなスクールアイドルになります！

慈: いいじゃん！  ひとりすごく楽しんでる人がいると、
その場所ってすっごく楽しそうに見えるから。

姫芽: ぁ……はい！

姫芽: めぐちゃんとるりちゃんが、世界中を夢中にするならーー
アタシがいっちばん楽しんで、その楽しいをみんなと一緒に繋げる。

姫芽: それができたら……ほんとのほんとに、
みらくらぱーく！は最強のスクールアイドルだと思いませんか？

---

