# 第5話『眠れる海のお姫様！』 — 1

セラス: はっ……はっ……。

---

セラス: はっ…………はっ…………。

---

セラス: はぁ……はぁ……。
……ふ、ふふ。きょうも朝練いちばん乗り！
わたしがいちばん！

泉: 残念。  2番だ。

セラス: なっ……！？

セラス: 泉に負けた……っ！
ああああああああああ！

泉: そんなに？

セラス: いやでも待って。
泉はスクールアイドルがあまりにも楽しいから、

セラス: 朝早くから練習しようとしてたんだよね。
それってわたしの影響だよね。

セラス: つまり、結果的にわたしの勝ち！
ウィナー！  セラス 柳田 リリエンフェルト！

泉: ……朝から楽しそうだね、あなたは。

セラス: バカにしてる！？

泉: いや、この点に関しては褒めてるよ。  羨ましいぐらいだ。

セラス: ならよし。

セラス: わたしもすぐ着替えるから、練習しよ。

泉: もちろん、良いとも。

---

セラス: ふふっ。
どうどう？  そろそろ、スクールアイドル、好きになってきた？

泉: さてね。

セラス: 逆張りは恥ずかしいことなんだよ、泉。

泉: ……あなたは本当に、朝から元気だね。

---

セラス: んぐぐ……。

セラス: そ、そういえば、泉。
例の宿題、進んでる？

泉: ああ、Edel Noteの新曲の話だね。

セラス: そう。  今月のFes×LIVEで披露する新曲。
お互い、案を持ち寄ろうって言ってたやつ。

泉: できてるよ。  3曲。

セラス: ……できてる？
完成させたってこと？

泉: ま、とりあえずね。

セラス: ……スクールアイドルしゅきしゅき♡人間じゃん。

泉: 思いついたから作ってみただけだよ。
実物があったほうが、話が早いだろう？

セラス: ツンデレなの？  吟子先輩ってこと？

泉: 曲、聞いてみるかい？

セラス: ききたいききたい！

---

泉: どうかな？

泉: セラス？

セラス: ……違う。

セラス: だから違うんだってば！

泉: おや……。  敗北感で胸がいっぱい、という雰囲気ではなさそうだね。
お気に召さなかったかな。

セラス: 曲はどれもいい曲だけど！  そういうことじゃなくて！

セラス: いつもクオリティにねじ伏せられてきたけど、きょうこそは言うからね！
泉は自分のできることばっかりやるから、だめ！

泉: ん……？  んん……？？

セラス: あのときも！

---

セラス: 泉、わたしの考えてきた新しい振り付け、どうだった？

泉: ふむ……なるほど、なかなか悪くない。
だけれど、こういうのもどうかな？

セラス: え、待って、むちゃくちゃクオリティ高い……。

セラス: ……って、そうじゃなくて！

泉: ？

---

セラス: あのときも！

---

セラス: ね、泉。
新曲の衣装のイメージ書いてきたんだけど、見て見て。

泉: へえ、いいじゃないか。
でも、あなたはもう少し、こういうほうが似合いそうだけれど。

セラス: は……？  ファッションセンス、神すぎん……？

セラス: ……って、違う違う！  そういうことじゃなくて！

泉: ？？

---

セラス: 泉はいつだってそう！
ラブライブ！優勝しそうなことしかしない！

泉: ひょっとしてものすごく遠回しに褒められているのか？

セラス: 違う！

セラス: 今から、ものすごくめんどくさいこと言うね。

泉: 普段通りってことじゃないか。  それがセラスだろう？

セラス: そうだね。  わたしめんどいもんね。
っておーーーい。

セラス: わたしは、もっと“桂城 泉”が見たいの。

泉: 私を……？

セラス: そう。  振り付けでも、衣装でもそう。
世界中で、泉にしか作れない、泉が作ることに意味がある曲。

セラス: 蓮ノ空の先輩方みたいな……そういう、オンリーワンの曲。

泉: 私だけの曲……か。

泉: 常により良いものを作ろうと思っていたつもりだったけれど……
その観点は確かに、なかったかもしれないね。

セラス: ……ごめんね。

泉: ……なぜあなたが謝るんだ？

セラス: 泉は去年1年間、わたしの夢を叶えるために努力してくれた。

セラス: ラブライブ！で優勝するための曲は、
みんながいいなと思ってもらえる曲じゃないとだめだから。

セラス: それがもう、泉のスタンダードになっちゃってるんだよ。

セラス: 泉はずっと、わたしのためにそうしてくれてたから。

泉: 確かに、私のスクールアイドルとしてのスタイルを定めたのは、
あなたとの1年間だった。

泉: だが、別にそれが悪いわけじゃないだろう？

セラス: そうだけど。  でもこないだね、
セミに追いかけまわされて半泣きで最悪な気分になったとき、気づいたんだ。

泉: セミに……。

セラス: ほんといやだったけど、小鈴先輩が助けてくれた……。  神……。

泉: 小鈴先輩は頼りになるね。

セラス: うん。  それで、
寮に帰ってからも怒りが収まらなくて『セミ滅べ』って曲を作ってたら、ふと思ったの。

セラス: そうか、泉は“余裕があるからだめ”なんだ、って。

泉: それ話繋がってる？

セラス: 泉は曲作りだって、振り付けだって、
衣装デザインだってなんでもうまくこなせちゃうから、
自分を出す必要がないんだ。

セラス: 出さなくても、今までずっと勝ってきたから。
出す必要性が、なかったんだ。

セラス: 泉がスクールアイドルを楽しめてないのも、
ずっと、自分を出してないからなんじゃないかって思って……。

セラス: だから！  そのために……わたしはどうにかして
泉にギャフンと言わせなきゃいけないんだよ！

セラス: わたしが泉の、セミになってあげる！

泉: またあなたは……面白いことを考えてきたね……。

セラス: でしょう？

セラス: 4月から数えて、もう4か月。

セラス: なんの成果も出ないまま、1年の3分の1が過ぎちゃったんだよ。
人間の寿命で考えると、60歳だよ！

泉: 私は180歳まで生きるのか……。

セラス: 今の泉は、60歳！  これじゃ、スクールアイドルが楽しくなってきた途端に
Edel Noteが終わっちゃうよ！

セラス: ね、泉。
わたしが、泉の壁を壊してあげる。

セラス: スクールアイドルがみんな、自分の想いを前に出した曲を作るのは、
それが自分たちにとっていちばんの武器だからだよ。

セラス: 泉の作る新しい曲は、きっと、いい曲になるって信じてるから。

セラス: だから、素の泉の歌を、聞かせて。
そうしたら泉も……もう一段、スクールアイドルが好きになれると思うから。

泉: ……なるほど、ね。

泉: あなたの言いたいことはわかったよ。
罪悪感を覚えていることも、私のために言ってくれていることも。

セラス: 『セミ滅べ』でもいいよ。  泉の気持ちが乗ってるなら。
きっとラブライブ！優勝を目指す曲より、泉らしい曲になるよ。

泉: あいにく、人生でセミに殺意を覚えたことはないんだ。

セラス: あんなに最悪なのに……！！

泉: でも、本当になんでもいいってことか。

セラス: うん。

泉: まあ、その考え自体は、受け入れるよ。
具体的には、どうすればいいんだい？

セラス: そう、具体例。
そこでわたしは、さらに考えました！

泉: ずいぶんたくさん考えてくれるじゃないか。

セラス: 一応、あなたのパートナーですから。

セラス: 夏合宿の話、聞いた？

泉: ああ、来週だったね。

セラス: じゃあ、それが蓮ノ空だけじゃなくて、
近隣のいろんな高校のスクールアイドルと合同で合宿しようって話が
持ち掛けられてることについては？

泉: 初耳だ。

セラス: ふふん。  まあね。
きょうの朝、わたしにお誘いの声がかかったばかりだからね。

泉: それは……まだ誰にも言ってないんじゃないかな。

セラス: うん……。  これから花ちゃんに、お願いしにいかないとなんだけど……。

セラス: ほら、去年、武者修行でいろんな高校を巡ったでしょう？
そこで知り合った人が、ぜひ、って。

セラス: わたしたちが蓮ノ空に入ったことも知ってたから、
よければ皆さんでご一緒に、って声をかけてくれたの。

セラス: わたしは、やってみたいな、って。

セラス: たくさんのスクールアイドルに、もみくちゃにされて、
スクールアイドルの情熱をいっぱい受け取って……。

セラス: 泉が自分のスクールアイドル道を見つめ直す、
すごくいいきっかけになると思う。

セラス: ついでに、合同合宿の卒業試験を
『各自、ひとつ自分の曲を完成させること！』ってすれば、

セラス: わたしたちみんなFes×LIVEで披露する曲も作れるし。

セラス: 慣れない子が一生懸命に曲を作ってる姿を見れば、
ほら……泉もグッとくるでしょ！

セラス: そういうのが泉は大好きなんだから！  情熱マニア！

泉: 否定はしないけれど。

セラス: その上！  夏合宿で、わたしが数々の試練を与えて泉にギャフンと言わせたり、
『もうむりぎぶあっぷー！』って言わせられたら、

セラス: 泉も『このやろー！』っていうやる気に満ちあふれること、
間違いなし！

セラス: 泉は『このままじゃだめだ……！  もっと強い私にならなきゃ……！』
と歯を食いしばって、泥臭く手段を選ばなくなった結果、

セラス: 本当の言葉で曲を綴れるようになるんだよ！

セラス: はぁ、はぁ……どう！？  泉！

泉: 本当に、いろいろと考えてくれたんだね、セラス。

セラス: 泉はわたしのお姫様だからね！

セラス: ……去年、泉にしてもらったことを考えたら、まだまだだけど。

セラス: 泉は、どう？

泉: ……うん。
私の作る、私だけの歌、か。

泉: そそられる響きだ。

セラス: じゃあ。

泉: 壁を壊したいと、私自身も願っているんだ。
あなたからの申し出、嬉しく思うよ。

泉: ぜひ、やらせてほしい。

セラス: よっし！
この夏は、生まれ変わったEdel Noteを見せてやろうー！

泉: しかし、問題がひとつある。

セラス: え……？

泉: わざと負けるわけには、いかないんだろう？
だったら……あなたが私にギブアップと言わせる未来が、見えないな。

セラス: ……。  今、挑戦状をたたきつけてきたね？

泉: 申し訳ないが、ただの事実なんだ。

セラス: ふふふふふ……。
その言葉、後悔させてあげるから。

セラス: それじゃわたしは早速、花ちゃんにお願いしに行ってくるから。

セラス: せいぜい今だけ余裕ぶってるといいよ。
さようなら、生まれ変わる前の、桂城 泉。  グッバイ！

セラス: あははは！

泉: なにをする気なんだ……。

泉: ふふっ。

泉: まったく……あなたといると、飽きないよ。  セラス。

泉: 合宿、楽しみだ。

---

