# 第5話『眠れる海のお姫様！』 — 3

セラス: そ、それでは合宿ふつかめ～……。

セラス: 昨日はあと一歩だったのに……。
というわけで、きょうこそ泉の、フィジカルの限界に、ちょうせん～……。

泉: どちらかというと、あなたがものすごくギャフンという感じなんだけれど。

セラス: こ、こんなの、大したことないやい……。
うっ……。  脚と肩と腰と腕が……！

泉: 日陰で休んでいたら？

セラス: 突然ですが、桂城 泉さん！
スクールアイドルにおいてもっとも必要なことと言えば！？

泉: なんだろうね。  いろいろあるけれど、
他者を魅了する圧倒的なパフォーマンス力、とかかな。

セラス: ぜんぜん違います！

泉: 違くはないんだよ。

セラス: スクールアイドルの魅力とは、そう、笑顔！
というわけで、今回はこちら！

吟子: ……こんにちは。

泉: おや。

泉: 意外なチョイスだね。
笑顔といったら、花帆先輩や小鈴さんが来るものだと。

セラス: あんなこと言ってますよ、吟子パイセン……！
ナメられてますよ……！？

吟子: いや、いいよ……私もそう思うし……。
ムリに敵意を煽らなくても。

泉: それで、今回はなにをやるのかな？
吟子さんが相手となると……手先の器用さ、とか？

セラス: くすぐりです。

泉: ……なんだって？

セラス: わたしと吟子先輩で、泉をめちゃくちゃにくすぐります。
泉はひたすらガマンし続けること。

セラス: 制限時間は、永遠。
泉が『ギブアップ』って言うまで、やり続けます。

泉: 2戦目にして早くも手段を選ばなすぎじゃないか？

セラス: わたし考えたんだ。  泉の余裕をなくすためには、
そっか、余裕がなくなるまでやり続けてやればいいんだ、って。

泉: 発想が悪辣すぎるだろう……。

吟子: よくわかんないけど……
これがEdel Noteの新曲を作るために、必要なことなんでしょ？

吟子: 人の嫌がることをするのは、すごーーく気が進まないけど。

吟子: でも、がんばるね、私。
泉さんのために。  あくまでも泉さんのためにね。

泉: その割には、なんだかやる気満々のように見えるのだけれど……。

吟子: 後輩に頼まれちゃったから。
仕方ないよね、先輩として。  うん、先輩として。

泉: やっぱり楽しんでいるだろう！

セラス: 泉。
笑顔の限界を超えて、素の泉をわたしたちに見せてね。

泉: わかったよ！  もう好きなようにしてくれ！

吟子: それじゃ、いくね。

セラス: ふふふ。  針仕事で鍛えられた吟子先輩の加賀繍フィンガーの攻撃に、
どれぐらい耐えられるかな……。

吟子: あんまり関係ないと思うけど……！

セラス: あの泉が大爆笑する姿を見れるなんて、胸がドキワクだよ！

吟子: こちょこちょ……。

泉: ……。

吟子: こちょ、こちょ……。
……あ、あれ？  平気？

泉: そうだね。  あんまり。

吟子: むむむ……。
じゃあこれなら！

泉: ……ふふっ。

吟子: 鼻で笑われた……！？

セラス: ちょっと吟子先輩！  本気でやってください！
死ぬ気でくすぐって！

吟子: やってるけど！
泉さん、なんなん！？

泉: あんまり効かない体質なのかな？

セラス: 吟子……。
もしかして、ド下手……？

吟子: ちょっと！？

セラス: いいんだよ。  吟子先輩がどんなに人をくすぐるのがドドド下手でも、
わたしは衣装づくりの上手なスリーズブーケの吟子先輩を尊敬してるから。

吟子: セラスさん。

セラス: え？

吟子: いい？  動かないでね。

セラス: えと、あの。

セラス: ちょっ！  だめっ！  やっーー。
あはははははははははははははははは！！

---

セラス: ひゅー……、ひゅー……。

吟子: まったく……。  ほら、泉さんがぜんぜん効かないだけだよ。
せっかく泉さんをギャフンと言わせるチャンスだと思ったのに……。

泉: 本音が聞こえてるよ。

セラス: な、なら……。

セラス: ふたりがかりだよ！  吟子先輩！

吟子: よし。
やるよ、セラスさん！

セラス: お命頂戴～！

泉: やれやれ……。

---

セラス: 泉さん、調子はいかがですか。

泉: ん……。

泉: 作詞は、まだ進んでいないね。
申し訳ない。

セラス: まあ、くすぐり大作戦は失敗だったし……。
あとなんかわたしも自分を見失ってた感あるし……。

泉: まあ、そうだね……。

泉: しかし、なかなか難しいものだよ。
自分の殻を破る、というのは。

セラス: ……でもね！  次は確実に大丈夫だから！

セラス: スクラップ＆ビルド！  これでようやく泉は、
余裕なんてなくなって、自分の本当の声が聞こえるようになるから！

泉: それは楽しみだ。

セラス: 今回のゲストは、このふたり！
お願いします！

花帆: おやおや？
こんなところに、可憐なお花が咲いてるね。

泉: うん？

姫芽: ちょっとまったぁ～！

姫芽: そこの美しいお嬢さん。
アタシと一緒に、踊りませんか～？

泉: …………ええと。

セラス: わたし、気づいちゃったんだよね。
泉だってひとりの“女の子♡”だって。

泉: なんだって？

セラス: 燃え上がるような恋の先に、泥臭い本当の自分が見えてくる……。

セラス: もう自分を取り繕うなんて、ムリ……！
あなたが、好きなんです！

セラス: ああっ、ギブアップっ！
このほとばしる熱情を、抑えきれないよぉ……！

セラス: というわけで、花ちゃん、姫芽ちゃん先輩。
泉をメロメロにしてやってください。

セラス: With×MEETSでいつもやってるみたいに。
女の子をたぶらかしてください。

花帆: それはやってないよ！？

セラス: 心の柔らかいところに無自覚でスルッと入り込んできて
気づけばあなたのことで頭がいっぱい。

セラス: そんないつも通りタチの悪い感じでお願いします。

花帆: やってないってば！？

セラス: この夏、少女は生まれ変わる！
恋に恋した泉が作るのは、恋の歌だー！

泉: いやあ……。
セラス、あなたは本当に情熱的だね……。

泉: まさかこの私が誰かに対して『こいつ、どうかしてる』って思うなんて、
初めてだよ。

セラス: すごいでしょ！

泉: すごいよ。  いろんな意味で。

花帆: じゃ、じゃあ、姫芽ちゃん。
あたしからいくね。

姫芽: どうぞ～。
かほせんぱいのお手並み拝見ですよぉ～。

花帆: 負けないからね！

泉: なぜそこでも張り合っているのかな……。

花帆: ねえ、泉ちゃん。

セラス: おお……。

花帆: あたし、前から泉ちゃんのこと、いいなって思ってたんだよ。

花帆: これから一緒にさ、海を見に行こうよ。

花帆: 一生に一度の、夏の思い出……。
あたしと、作ろ？

セラス: 小動物系な先輩が不意に見せてきた強引さ！
誰にでも優しい花帆先輩が、わたしだけに向けてくれた笑顔……！

セラス: これは強い……！

姫芽: じゃあ次は、アタシ～。

姫芽: 愛しのレディちゃん～。
まだ終わらないの～？

セラス: おお…………。

姫芽: ……ね？  終わったら、アタシの部屋に、おいでよ。
ふたりでゲームしよ～？

姫芽: いずみんのこと。
アタシがいっぱい、キャリーしてあげるから……ね？

セラス: 正統派美少女が耳元で、ゲームのお誘い……！
手取り足取りお願いします！  今年の夏は熱い……っ！

花帆: 楽しいこと、しよ？

セラス: しまーす！

姫芽: きみのためなら、セミだって倒してあげるよ～。

セラス: 姫芽ちゃん先輩……！

泉: うーん。

花帆: あれ！？

姫芽: メロメロになってない～！？  なんで～！？

泉: いや、なんというか。

泉: 花帆先輩も、姫芽ちゃんも、かわいらしいね。

花帆: うっ……！  かっこいい……！

姫芽: さすが手馴れてる、いずみん……！

泉: それは誤解だってば。

花帆: こうなったら、せっちゃん！

姫芽: やっぱり、ユニットの相方がやらなくっちゃですよね～。

セラス: ……えっ、えっえっ！？

泉: お手並み拝見だね。

セラス: ぐっ……！

セラス: ……い、泉！

泉: なにかな。

セラス: …………か、必ず！  わたしが泉のこと、
スクールアイドルにしてみせるから！

セラス: スクールアイドルのこと、大好きにさせてみせるから！
ぜったい！  ぜったいに！

セラス: 覚えておいてよ！

花帆: あっ、逃げた！？

姫芽: なんかすごい捨て台詞っぽい～！

泉: ふっ、ふふふ。

泉: 今のはちょっとだけキュンとしたかもね、セラス。

---

