# 第5話『眠れる海のお姫様！』 — 4

セラス: 泉が、手ごわい……！

セラス: でも！  これでギブアップさせてあげるからね！
泉！  徹底的にぶちのめしてやる！

泉: ものすごく誤解されそうなセリフだってわかっているかなそれ。

泉: それで……きょうは、どうしたのかな？
こんな夜更けに、こんなにたくさん。

セラス: それはね！

瑠璃乃: ばぁ～！

小鈴: うらめしやです！

セラス: おわっ！？

セラス: る、瑠璃乃先輩、小鈴先輩！

瑠璃乃: あはは、びっくりした？

小鈴: 肝試しだよ、肝試し！

泉: 肝試し……。

セラス: そう！  きょうはね、スクールアイドルのみなさんと一緒に、
オリエンテーションで肝試し大会をやるんだよ。

セラス: 恐怖を前にして、普段の自分でいられるかな！？
きょうこそ、泉の余裕をべりべりはぎ取ってやるんだからね！

瑠璃乃: よっしゃ。
それじゃ小鈴ちゃん、配置につくよ！

小鈴: 徒町お化けですよー！
ちぇすと、ちぇすとー！

泉: ……。

セラス: 泉はわたしと一緒に回るからね！  わたしたちもいこ！

セラス: 泉？

泉: いや、なんでもない。

泉: ……お化けなんて、非科学的な話だ。

---

セラス: うっ……。
セミの声がすごくする……！

セラス: これじゃ肝試しじゃなくて、セミ試しだよ……！

セラス: くっそう……。
ぶつかってきませんように、ぶつかってきませんように……！

セラス: ひっ！？

泉: ……っ！

セラス: あれ？  泉もセミだめだった？

泉: ……いや？  そんなことはないよ。

泉: あなたの驚く声に、つい驚いてしまっただけさ。

セラス: ……。

小鈴: うらめしやですよー！  ちぇーすとー！

スクールアイドル部員A: きゃー！！

泉: っ！

セラス: 泉、もしかして……。

泉: もしかして、なにかな。

泉: もしかして私がお化けを怖がっているって？
なにを言っているんだ、セラス。

泉: 私は桂城 泉だよ。  今まであらゆる夢を叶え、
たくさんのお姫様を救ってきた私が、そんな。

瑠璃乃: ビビれー！！

スクールアイドル部員B&スクールアイドル部員C: きゃーー！！！

泉: くっ！

セラス: じー……。

泉: そうだよ！
苦手なんだ！

セラス: しらなかった……！

セラス: え、なにゆえ？

泉: 別に……理由なんてないよ。  ただ単に、いやなんだ。
わけのわからない感じが、苦手なんだよ。

泉: ……いや、理由はあった、か。

泉: ……昔、実家にいた頃にね。
怖い絵本を、読んだんだ。

セラス: ……。

泉: ……それで。

セラス: それだけ！？

泉: セラスは知らないだろうけれど！  怖い絵本は本当に怖いんだよ！
あんなの子供向けじゃない！  ただのトラウマ製造機だ！

セラス: そこまで……？

泉: そこまでだ。
……少なくとも、私にとっては。

セラス: そっか……。
ほんとに苦手なんだ。

泉: ……まさかこんな形であなたに知られてしまうとは……一生の不覚だ。

セラス: 泉……。

泉: ……。

セラス: ……帰る？

泉: え？

セラス: いや、なんか……。
しんどそうだから。

泉: ……私を追い込んで『ギャフン』だの、
『ギブアップ』だのを言わせるのが、あなたの目的だろう。

泉: 事実、私は今、かなりの余裕を失っている。  あともう一歩だ。
それなのに、自分から手を差し伸べて、どうするんだ。

セラス: それはそうなんだけど……。

泉: それとも、私のことが可哀想になってきたのかな。

セラス: じゃなくて……。  なんだろうね、こう。
苦手なこと、怖いことは、“楽しくない”から。

セラス: これまでの特訓は、泉も楽しかったでしょ。

泉: ……まあ。
ハチャメチャではあったけど……賑やかで、悪くはなかったよ。

セラス: スクールアイドルのためでも、嫌なことはしてほしくないよ。
それで泉がスクールアイドルまで嫌いになったら、意味ないと思う。

セラス: 帰ろ、泉。

泉: ……。

---

セラス: 泉、そっちは。

---

泉: 私があなたの手を取ったのは、そもそも、
夢中になれるものを見つけたかったからだ。

泉: 別にスクールアイドルがやりたかったわけじゃない。
私は……私の人生を、変えたいんだ。

泉: なにをしてもうまくいく、つまらない毎日。
自分だけは情熱を味わえない。  誰かに寄生する日々。

泉: そんな自分を、変えたくて、私はあなたの手を取った。
わかるかい？

泉: 私は、楽しいことだけを求めてはいない。

泉: 苦しくても、つらくても、いいんだ。
私がそれでも前に進みたいと、そう思えることなら。

セラス: 泉……。

泉: こんな肝試しに意味はないのかもしれない。
それでも。

泉: どんなに失敗しても、的外れでも、
あなたが私のために考えてくれたことはすべて、
私が変われるかもしれないきっかけなんだ。

泉: これまで、ひとりじゃどうしようもなかったことも、
もしかしたらあなたとならと……ほんの少しでも、
そう、思わせてくれたんだよ。  セラス。

泉: それなら私は、なんでもやってみたい。
たとえこの先が、なにもない闇でも。

泉: 立ち止まることが、私はいちばん“嫌”だから。

セラス: ……。

セラス: 泉。
ちょっぴり手、震えてるよ。

泉: ……仕方ないだろう。
こればかりは……。

セラス: でも、わかった。

セラス: わたしも、あちこちからセミの鳴き声が聞こえてきて、
正直すごい帰りたいけど……でも、がんばるよ！

泉: ……まさかあなたが自分から帰ろうと提案したのは。

セラス: 違うから！  一応、泉のためだから！

泉: ふふ。

セラス: よし、行こう、泉！
わたしたちふたり一緒なら、無敵だから！

セラス: うわっ！？  セミ！
やだ！  やだやだやだー！

泉: ……ふっ。ははは。
あなたはほんとに。

---

さやか: ゴールしてきた方々も、少しずつ増えてきましたね。

花帆: うーん。

さやか: どうしました？  花帆さん。

さやか: ふふ、まだ怖いですか？
手、繋ぎますか？

花帆: そ、そうじゃなくて！

花帆: せっちゃん、セミが苦手って言ってたから、大丈夫かなあ、って。

さやか: えっ？  そうだったんですか？
だとしたら……かなり、過酷な道になりますね。

花帆: 泉ちゃんがついてるから、大丈夫だと思うんだけど。

セラス: わあああああああ！  ぎゃふん！

花帆: せ、せっちゃん！

さやか: セラスさん！？

セラス: はぁ、はぁ……。
ここは……？  セミの絶滅した楽園……？

さやか: いや、まだいるとは思いますが……。

花帆: そうだよ、せっちゃん！
ゴールしたんだよ！  おめでとう！

セラス: ああ、よかった……。
人類は、勝っ、た……。

泉: 本当に、よかった。
長い道のりだったね。

さやか: 泉さんも、ゴールおつかれさまでした。
ゴールした方には、クーラーボックスにアイスを用意してありますよ。

セラス: わ～い～……。

花帆: でもやっぱり、さすが泉ちゃんだね。
ぜんぜん余裕そう。

泉: 実はそうでもないんだ。
私は、お化けが大の苦手でね。

花帆＆さやか: えっ！？

セラス: そうなんだよ。
何度も叫んでたよね。

泉: 面目ない。

花帆: これ……冗談だと思う……？

さやか: さあ、どうでしょう……。

セラス: わたしがいたから！
泉はここまでこれたんだよね。

泉: まあ、そうだね。
とはいえあなたも、セミが怖くて途中、何度も叫んでいたけれど。

セラス: わ、わたしは、泉がひとりで叫ぶのは恥ずかしいだろうなーって思って！
わざと大げさにリアクションをしてあげたの！

泉: セラス。
なにかを怖がることは、恥ずかしいことじゃないよ。

セラス: 自分はずっと隠してたくせに！

泉: 素の私を引き出そうとがんばっていたのは、あなただろう？
おかげで余裕のないところも、さんざん見られてしまったよ。

セラス: なんかその発言がそもそもいつもの泉っぽいもん！
開き直ってないで、もっと恥ずかしがってよ！

泉: やれやれだ。

さやか: ……冗談かどうかはよくわかりませんけど。

さやか: おふたりはどうやら、今までより仲良くなったような、
そんな気がしますね。

花帆: ……それは、そうかも！

花帆: 次のFes×LIVEは、いい曲が聞けそうだね！

さやか: はい。

---

