# 第5話『眠れる海のお姫様！』 — 5

セラス: という感じで。

セラス: 作詞でいちばん大事なのは『なにを伝えたいか』です。

セラス: ひとつの曲の中で伝えたい気持ちが10個も20個もあると、
まとまりのない歌になってしまいます。

セラス: 本当に伝えたいことをひとつ、
それをもとに、イメージを広げていきましょ～。

セラス: 合宿は明日まで。
みなさんの歌詞が完成するのを、楽しみにしています。

---

セラス: ふぅ……。

セラス: 人に教えるの緊張する……。
けど……楽しいかも。

セラス: 花ちゃん、お空から見てて……。
わたしも、たくさんのお花を咲かせられるように、がんばるからね……。

瑠璃乃: なんか、じゃっかん縁起でもねーこと言ってる？

セラス: はっ。
すみません、自分の世界に入りすぎてました。

瑠璃乃: ぜんぜんいーけど。

瑠璃乃: 合宿も、明日までだねえ。
セラスちゃんは、どう？

セラス: たのしいです！

セラス: あまりにも楽しくて……
夏休みの宿題に、一文字も手を付けてないぐらいで……。

瑠璃乃: セラスちゃんもそっち側だったかぁ……！

セラス: 作詞の方も、もうほとんどの人が提出してくれてて。
どうすればもっとよくなりますか？  って相談してもらって。

セラス: 一緒に頭をひねるの、楽しいです！

瑠璃乃: それはルリもだよ。

瑠璃乃: 作詞は楽しいよね。
自分の気持ちを言葉にするのは、難しいかもだけど。

瑠璃乃: でも、そうやって頭をひねって作った歌は、
『自分の歌だー！』って思えるから。

瑠璃乃: 卒業したルリの先輩は、作詞がとにかく得意でね。
上の先輩にも『言葉はその子』って言われてて。

セラス: 慈先輩ですよね？
なんかすごいパワフルでかわいかった、あの。

瑠璃乃: そそそ。

瑠璃乃: ルリもその『めぐみせんぱい』から教わったことを、このサマー合宿で
ひとりでも多くのスクールアイドルの子に教えることができたら嬉しいな、
って。

セラス: くっ……わたしも瑠璃乃先輩の作詞教室、受講したかった……。
さやか先輩も小鈴先輩も姫芽先輩も吟子先輩も花ちゃんのも……。

瑠璃乃: それは蓮ノ空に帰ってからいくらでもできるでしょ！

瑠璃乃: Edel Noteも、大丈夫そ？

セラス: あー……。
それは、その、はい。たぶん。

瑠璃乃: たぶん？  なにか心配事？

瑠璃乃: ヒーロールリちゃんの出番かい？

セラス: あ、いえいえ。
泉が手ごわいだけで……。

セラス: ……あと、瑠璃乃先輩のお手をわずらわせるのは申し訳ないっていうか……。
やっぱり、わたしがやりたいって思うので。

セラス: わたしと泉、ふたりでEdel Noteですから。

瑠璃乃: えらいぞ、セラスちゃん。  そうだよね、自分でやりたいよね。
相棒の……ためだもんね。

セラス: はい。

---

泉: ……。

セラス: 泉、どう？

泉: ……ああ、セラスか。

泉: なかなか難しいものだね。
自分の胸の中からわきあがってくる言葉を掴まえる、というのは。

泉: なにをどう言えば、応援してくれる人が盛り上がってくれるか。
それはわかっているはずなのに……。

泉: 自分の気持ちひとつが、こんなにもわからないなんて。

セラス: ……。
うん。

セラス: 大丈夫。  提出日までは、あと一日あるから。
泉もきょうは早く寝て、明日、がんばろうよ。  ね？

泉: ……そうだね。

泉: 私はまだもう少し作業を続けるから、あなたは先に寝るといい。

セラス: なにか手伝えること、ある？

泉: ……いや。  あなたはこの合宿で、
あの手この手でわたしの素を引き出そうと、じゅうぶんがんばってくれた。

泉: 私も『このままじゃだめなんだ』と、ちゃんと思えたよ。

泉: あとは私が、与えられた材料をもとに、どう自分を定義し、組み立てるか。
自分のどんな感情をテーマに詩を書くか。  それだけのことだ。

泉: 今度は私ががんばる番だ。
任せてくれ。

セラス: ……うん。

セラス: わたしもね、あっと驚くような曲を作ってあげるから。
一緒に、がんばろうね。

泉: ああ。

泉: おやすみ、セラス。

セラス: うん。おやすみ、泉。

泉: だけど……どうして、ここまで……。

泉: …………やはり、私は……“そう”なのか……？

---

花帆: いよいよ、きょうが合宿最終日！

花帆: 歌詞がまだ完成してない子は、
あたしたち蓮ノ空のみんなが協力するから、なんでも聞いてね！

花帆: うまくできなくったっていいんだよ！
そしたら次の歌詞は、もっとうまく作れるようになるはずだから！

花帆: それじゃあ、最後までがんばろうー！

スクールアイドル部員: はい！

---

花帆: どれどれ……。  なるほど、最後のフレーズが決まらないんだね。
吟子ちゃんは、どう思う？

吟子: はい。  そういうときは、なるべく力強く、
胸を打つような言葉を選ぶようにしてます。  私の場合は、ですが……。

花帆: あ、閃いた？それで書けそう？わー、さっすが吟子ちゃん！

吟子: それは、なによりです。

---

さやか: いいんですよ。  難しく考える必要はありません。
あなたの心の中のものを表現する……それが、スクールアイドルなんですから。

小鈴: はい！  最後まで諦めず、文字を埋めてみましょう！
そうして作った歌詞が不格好でも、いいんです！

小鈴: それが証となり……いつかきっと、その先に行けるはずですから！

さやか: ふふ。
小鈴さんも二年生らしいことを言えるようになってきましたね。

小鈴: そうなんです、さやか先輩。
なんと徒町、もう二年生なんです！

---

瑠璃乃: お、もう完成する！？  やったじゃん！
初めての作詞、おつかれさま！

姫芽: これでもうほとんどの人は、提出完了ですね～。

瑠璃乃: いやあ、セラスちゃんの企画、大成功だね。

瑠璃乃: わ、わわ、ルリたちのおかげだなんて、そんな……。
姫芽、ティッシュティッシュ！

姫芽: なにかを完成させた達成感って、泣くほどに嬉しいですよね～……。
ふふふ、ここにまたひとつの花が咲いちゃいましたね～。

---

セラス: ……泉。

泉: どうやら、まだ歌詞を提出できていないのは、私ひとりみたいだね。

セラス: うん。

セラス: えと……。

セラス: ……大丈夫。
まだ時間はあるよ！

セラス: どんな歌詞でもいいんだから！
泉なら、決まっちゃえばすぐだよ！

セラス: どうする？  一緒に、肝試しの歌、作っちゃう？
すっごく感情移入できちゃうかも。

セラス: ほら、歌もスクールアイドルも、自由なんだから。
わたしも、力になるから。

泉: 違うんだ、セラス。

泉: 思い知ったんだよ。

セラス: ……それって？

泉: あなたが、様々な角度から、私の素を引き出そうとしてくれた。
私も、自分の殻を破ろうと、がんばっていたつもりだ。

泉: だが、なかったんだ。

セラス: ……なにが、なかったの？

泉: なにも。
殻を破った私の中には、なにもなかった。

泉: 素の私なんて、どこにもいなかった。

泉: 空っぽだったんだよ、私は。

泉: あなたには、無駄な時間に付き合わせてしまった。

セラス: そんな、こと……。
泉は、空っぽなんかじゃ……。

泉: そうじゃないんだ。

泉: なにもないというのはね、セラス。
私には、叫びたい想いがない、ということなんだよ。

泉: 苦手なものだって、そんなのもう、私の中で完結している。

泉: あなたの課題に『ギブアップ』と叫び、
その一瞬は悔しい思いを味わったとしても……

泉: 改めて誰かに聞いてもらう必要なんて、ないんだ。

泉: 余裕で取り繕っていたわけじゃない。
なにもないから、虚飾を掲げていただけ。

泉: ラブライブ！優勝を狙うような曲が書けても……。
大勢の感情を動かすような曲が、たとえ理屈と理論の上では書けても……。

泉: 私の心から出たものが、誰かを楽しませることは、できない。

泉: どうりで、私には情熱がないわけだ。
私は穴の空いたバケツだったんだ。

泉: 誰かから情熱をもらっても、もらった端からこぼれ落ちてゆく。

泉: 不毛だったんだ。すべては。

セラス: 泉！

泉: ありがとう、セラス。
改めて、気づかせてくれて。

泉: 私も、これでようやく……また、諦めることができる。

セラス: 泉……。

---

