# 第5話『眠れる海のお姫様！』 — 6

セラス: ……。

吟子: あ、セラスさん。

セラス: ……吟子先輩。

吟子: そろそろ、合宿所を引き払う準備しなくっちゃだよ。
セラスさんも、荷物をまとめて……って。

吟子: ……なにかあった？

セラス: え？

吟子: だって、顔色、悪いし。

セラス: あ、いや、これは……。

吟子: 話、聞くよ。

吟子: 先輩らしいこと、今までぜんぜんできてなかったかもだけど……
私も、もう二年生だから。

吟子: セラスさんがよければ、話してみてよ。

セラス: ……。
いいの？

セラス: 私、今まで吟子先輩に、いろいろ失礼なことばっかり、してきて……。

吟子: そんなの別にいいよ。

吟子: 去年の私も、そうだったし。

吟子: 私のときは、同期のみんなが助けてくれたけど……
セラスさんは、たったひとりの105期生なんだから。

吟子: いっぱいいっぱいでしょ、いろいろと。

吟子: だから、気にしないで。

セラス: 吟子先輩……。

セラス: ……スクールアイドルは、自分の中にある物語を、歌う。

セラス: わたしは、そういうものだと、思っていたんです。

吟子: ……ん。

セラス: 蓮ノ空の人は、みんなそうですよね。

セラス: ううん、蓮ノ空の人だけじゃなくて……この合宿に参加してくれた、
スクールアイドルのみなさん。  それに、あの広実さんも。

セラス: 願いや夢。
自分の信念や、想いを歌う。

セラス: だけど……。

セラス: だったら、やりたいことも、叶えたい夢も、なにもない人は……。
そんな人には、スクールアイドルをする意味は、ないんでしょうか。

セラス: 泉のためになればいいと思ってやったことだったのに……。

セラス: わたしが、スクールアイドルを好きにさせてみせるって、約束したのに……。

吟子: ……泉さんの、歌詞は？

セラス: 完成しなかったんです。

セラス: だって、泉には言いたい想いが、なにもなかったから。
歌いたい歌が、なかったから。

セラス: わたしが、きっと、間違えたんだ……。

吟子: ……。

吟子: ……もし、泉さんに、言いたい想いがなにもないんだったとしたら、
あの人はどうして、今まで一緒にスクールアイドルをしてくれたの？

セラス: それは。

セラス: わたしが、スクールアイドルを好きにさせてみせるって、
そう言ったから。

セラス: わたしのことを、信じてくれたのに。

吟子: 泉さんは、スクールアイドルを好きになりたかったの？

セラス: 別に、スクールアイドルじゃなくても……。
熱中するなにかを、見つけたくて……。  だから、わたしの手を取って。

吟子: だったら。

吟子: 『スクールアイドルを好きになりたかった』
『熱中するなにかを見つけたかった』
それが、泉さんの想いなんじゃ、ないの？

セラス: それは……。

セラス: でも泉には、言いたいことなんて、なにも……！

セラス: なにもないって……。

---

泉: それなら私は、なんでもやってみたい。
たとえこの先が、なにもない闇でも。

泉: 立ち止まることが、私はいちばん“嫌”だから。

---

セラス: ……本当に？

吟子: 私が初めてひとりで歌詞を書いたとき。

吟子: こんなに、個人的な内容を歌うなんて、いいのかな、って思ったんだよ。

セラス: ……。

吟子: 私は変わりたい。  一歩を踏み出したい。  その程度のことを、
先輩方に手伝ってもらって、大勢の人の前で披露させてもらって……。

吟子: でもね、そこで私は、気づけたの。

吟子: ステージで歌った歌は、誰よりも私の心に深く、届いた。

吟子: 気づいたんだ。  今までずっと伝統を守りたいとだけ思ってた私の中に、
あんなにもたくさんの強い願いがあったことに。

セラス: 吟子先輩……。

吟子: 形にするのも、認めるのも、怖いかもしれないけど……！
でもやっぱり、いつかは向き合わなきゃいけないんだよ。

吟子: いいも悪いもない。
スクールアイドルは、その人のぜんぶなんだから。

吟子: 想いがない人なんて、いない。
泉さんも、今を生きているんだから。

セラス: ……。

吟子: ……って、思ったんだけど。
どう、かな。

セラス: 吟子先輩って、こんなに熱い人だったんだ。

吟子: 私への感想は、いいから！

セラス: いくら花ちゃんの後輩でも、こんなの……敬わらないなんて、ムリだよ。

吟子: なんなん！？

セラス: ありがとうございます、吟子先輩。

セラス: 蓮ノ空女学院105期生、セラス 柳田 リリエンフェルト。
吟子先輩の後輩になれて、よかったです。

セラス: わたし、泉に言いたいことが、見つかりました。

吟子: ん。

セラス: 泉がどんなに自分を否定したって、そんなの、関係ない。
だって。

セラス: わたしは知ってるから。
泉の、本当の願いを。

---

セラス: 泉！

泉: ……セラス。

泉: ああ、そうか。
もう帰る時間かな。

泉: 荷物をまとめないとね。

セラス: わたし、わかったんだ。

セラス: 泉こそ、スクールアイドルをやるべきなんだ、って。
スクールアイドルじゃなきゃ、だめなんだよ。

泉: なにを言い出すかと思えば。

泉: さっきの私の話を、聞いただろう。
私はステージの上で歌いたい歌も、なにもないんだ。  到底、向いていない。

セラス: そうじゃないよ、泉。

セラス: 人と戦って勝つのだけがスクールアイドルじゃない。
自分の心を歌うのだって、スクールアイドルだよ。

泉: ああ、だから。

セラス: だから。

セラス: もし泉が自分のことを空っぽだと思ってるのなら。

セラス: そう叫べばいいんだよ。

泉: ……なんだって？

セラス: 自分は空っぽだ。  なにかを手に入れたい。
だが、自分には情熱がない。  光に届かない、って。

セラス: そう歌ってもいいんだよ。
スクールアイドルなら。

泉: ……だが、それは。

泉: そんなことをして、何になるんだ。

泉: 誰もそんな曲が聞きたいとは、思えない。
私だって、そんなこと、望んでは……。

セラス: わたしが聞きたいから！

セラス: 泉の、歌を！

セラス: わたしのために歌ってよ、泉。
スクールアイドル、桂城 泉の歌を、聞かせて。

泉: 空っぽの、私自身を……歌う……。

セラス: 一緒に歌おうよ、泉。
わたしの曲で、泉の歌を、一緒に。

セラス: “スクールアイドル桂城 泉”を、始めよう。

泉: ……ここで。

泉: ここでうなずくことは、また、同じことの繰り返しだ。

泉: 私はあなたの情熱にあてられて、憧れて、そしてまた歩き出す。
今までと、変わらない。

泉: 私は、ずっと……。

セラス: 変わるよ。

セラス: 自分で気づいてないだけだよ。
泉は4月からずっと、変わり続けてる。

セラス: だって。

セラス: 前よりもずっと、わたしのことが好き。
でしょ？

泉: ……ああ。
その通りだ、セラス。

セラス: わ。

泉: ありがとう。

セラス: ……うん。

泉: 惨めで、つまらない。
そんな私の歌が、ようやく書けそうだ。

---

花帆: それじゃあ、みんな！

スクールアイドル部員&花帆&さやか&瑠璃乃&吟子&小鈴&姫芽&泉&セラス: おつかれさまでしたー！

花帆: サマーフェスも、楽しみにしてるからねー！

さやか: ラブライブ！に出場される方々は、どうぞ、がんばってくださいね。

瑠璃乃: 帰るまでが合宿だよ！  気を付けて帰ってね！

さやか: あ、それはわたしの……。

花帆: あはは。

姫芽: いや～、今年も楽しかったね～、合宿。

小鈴: うん！
誰ひとり風邪を引くこともなく、なによりだったね！

姫芽: 他校の友達もいっぱいできちゃったねえ～。

小鈴: えへへ、嬉しいね。

吟子: えと……。
その、結局、ふたりの歌詞は。

泉: サマーフェスまでには、完成させるよ。
めどは立ったからね。

吟子: あ、そうなんだ。

吟子: よかったね、セラスさん。

セラス: はい。

セラス: すべて吟子先輩さまのお力添えのおかげでございます。

セラス: 心より深く感謝もうしあげます。
このたびのご厚情は、しょうがい忘れることはございません。

吟子: 硬い硬い硬い。

セラス: えっ……ですが、吟子先輩さま……。

吟子: 別に尊敬されたくて話聞いたわけじゃないから！
ゆるくていいよ、もっとゆるくて。

セラス: さんきゅー吟子。  うぇーい。

吟子: どっちかしかないん！？

泉: ふふっ。

花帆: わぁ！

さやか: 花火ですね！

瑠璃乃: 日本の夏だー！

セラス: 楽しかったね、泉。

泉: ああ。

泉: 楽しい、夏だった。

---

