# 第5話『眠れる海のお姫様！』 — LIGHT

泉: ……。

泉: ……ふぅ。

セラス: あー！

セラス: なんで！？
わたしがまた、いちばんじゃなかった……！

泉: は、早いね、セラス。

セラス: まさか、わたしに勝つために、部室に寝泊まりしてるの……！？

泉: ぜったいにやらないよ。
そんなことをしなくても、あなたには大抵のことは勝てるから。

セラス: たとえそれが事実だとしても悔しいことに変わりはないからね！？

泉: セラス。

セラス: なに！？

泉: 少し、場所を変えてもいいかな。

---

セラス: ……屋上？

泉: 伝統と芸術の学校。
蓮ノ空女学院。

泉: 朝練にやってくる生徒たちも、
そのほとんどがきっと、夢を抱いているんだろうね。

泉: ……羨ましいよ。
私は、彼女たちのようには、なれない。

セラス: ……泉？

泉: 私にできるのは、これが精一杯だ。

泉: できたよ。  私の、歌詞だ。

セラス: ……見てもいい？

泉: もちろん。

セラス: ん……。

セラス: 泉、これ……。

泉: 痛々しいだろう。

泉: あなたには、見せたくなかった。

泉: それが、私なんだ。

泉: もし、スクールアイドルとして不適切だと思うなら、
また破棄してもらっても構わないから。

セラス: ううん。

セラス: これは間違いなく、泉の歌だよ。
他の誰でもない。  泉にしか書けない歌だから。

セラス: これでいこう、泉。
わたしも全力で、曲を作るから。

セラス: 泉の想いを、奈落の底まで、響かせよう！

泉: ……セラス。

泉: 私はこれまで、闇の中を歩んでいた。

泉: 絶望よりも昏い、諦観の道だ。

泉: 私は変わることなどできないと、そう諦めながらも……
ほんの少し、ひとかけらの光を掴みたくて、
ずっと必死に、手を伸ばしていたんだ。

セラス: ……うん。

泉: どこへ向かえばいいのかもわからなくて。
暗闇の森。

泉: 行き場をなくしていた私の手を掴んでくれたのは、セラス。
あなただったんだよ。

セラス: うん……。

セラス: ……え！？

泉: ありがとう、セラス。
あなたが私の光だったんだ。

セラス: ま、待って！

セラス: 今の、なに！？

泉: なにって。

泉: 感謝の気持ちだけれど。

セラス: 素直すぎない！？

泉: 一度、しっかりと伝えておこうと思って。
あなたが私の、

セラス: だから待ってって！

セラス: 誰！？  中身誰！？

セラス: もしかしてドッキリ！？  わたしにギブアップって言わせるために……！
夏合宿の仕返し！？

泉: 約束したね。
Edel Noteは一年限りの契約だと。

セラス: う、ん。
え……？  期間延長の申し出……？

泉: いや、それはしたくない。

泉: あなたを縛り付けることに変わりはないし……Edel Noteに甘えていては結局、
私の情熱はあなた頼みのものになってしまうだろうから。

泉: だから、新たに誓おう。

泉: 今度は、契約じゃない。
私があなたとユニットを組みたい。  これが今の私の“願い”だ。

セラス: 願い……。

セラス: ……わかった。

泉: 改めてよろしく、セラス。

泉: 桂城 泉という名の怪物を、共に打ち倒そう。

セラス: 倒さないよ。

セラス: ぜったいに、救うんだから。
スクールアイドルという名の、光で。

泉: ……そうか。

セラス: っていうか、まだ泉はスクールアイドルのスタートラインに
立ったばかりだからね！  まだなんにも終わってないんだから！

泉: 別に、終わった雰囲気なんて。

セラス: なんか出してたよなんか！
あと七か月！  みっちりとスクールアイドルを好きにさせて見せるからね！

泉: それは楽しみだ。
……本当に。

セラス: わたし曲作るために帰るからね！
じゃあね泉！

---

セラス: えっ……な、なに？  まだわたしと一緒にいたいの……？
わたしのことがすごく好きだから……！？

泉: いや。
まあ、好きは好きだけれど……寮に戻るよ。

泉: なんだろうな。  無性に、二度寝をしたい気分なんだ。
きょうは、ぐっすり眠れそうだから。

セラス: あ、そ、そう。

泉: セラス。

泉: 私は、スクールアイドルを、好きになれるかな。

セラス: ていうか好きになってってるよ、もう。
自分が気づいてないだけで。

泉: そうかな？

セラス: そうだよ。

セラス: なんたって。

セラス: このわたしと、蓮ノ空のみんなが、一緒なんだから！

泉: そうか。

泉: ……スクールアイドル、桂城 泉、か。

泉: 悪くないね。

---

