# 第5話『顔を上げて』 — 1

梢: ……なにこれは。

綴理: どんぐり。この前のお礼。

梢: ……ええと？

花帆: わ、ちゃんと帽子被ってるやつですねっ。
かわいい。

綴理: そう。意外といなくて大変だった。
かほにもあげる。

梢: それで？なんのお礼なの？

綴理: あ。うん、ごめん。待ってね。
えっと……ボクは、こずとかほに、すっごく助けられたから。

綴理: 助けられたのは、ボクがさやの手に気付かなかったことで。
だから、ありがとう。

梢: ……綴理。

花帆: よく、分かりませんけど。

花帆: でも、さやかちゃんが笑ってたし、
綴理センパイとのライブもすっごく素敵だったと思います！

花帆: だから、良かった！

綴理: かほ。……うん、かほのおかげ。ありがとう。

花帆: 何かできたか、分かりませんけど。ふへへ。

綴理: こずも、ありがとう。

梢: 変わるものね。
あの子がお礼を言うなんて。

花帆: 梢センパイ？

梢: ふふっ。……さて、私たちも練習を始めましょう！
あちらも、大丈夫そうなことだしね。

花帆: はい！！

---

綴理: っと、こんな感じ。
……さや？

さやか: ぁ……いえ。夕霧先輩が、本調子に戻られたようで良かったです。
本当に、素敵だと思います。

綴理: なら良かった。
それで、やり方分かった？

さやか: ……っ、やってみます。

綴理: ……。んー。

さやか: あの、やっぱりダメでしょうか。

綴理: ダメじゃない。ダメじゃないよ。
ボクは好き。

さやか: ……ありがとう、ございます。
でもそれは……。

綴理: さやが頑張ってると、とても魅力的に見える。
それはほんとのこと。

綴理: でも、なんかほっぺにご飯粒ついてる感じなのも分かる。

さやか: 分かりませんが……。

綴理: 取ってあげたいなぁ。

さやか: え、ほんとについてるんですか！？

綴理: ついてないよ。

さやか: ～～～～！！

綴理: でもなんか、気になる。
たぶんそれは、さやも思ってるんだろうけど。

さやか: はい……。
それがどうしてなのか……ずっと分からないままで。

さやか: 夕霧先輩と振りは同じはずなのに、どうしてこうも違うのか……。

綴理: よし。

さやか: 先輩？

綴理: 分かるまでボクが踊ろう。

さやか: 分かるまで！？

綴理: じゃあ、はい。

さやか: ちょ、ちょっと先輩ーー。

---

綴理: ……ふぅ。分かった？

綴理: そっか。

さやか: 本当に、すみません。ご迷惑ばかりおかけしてーー。

綴理: じゃあ分かるまでやろう。

さやか: ちょ、ちょっと待ってください！

綴理: なぜとめる。

さやか: 止めますよ！毎日やって掴めてないものが、
今日夕霧先輩にめちゃくちゃ頑張らせたからって変わるともーー。

さやか: 思えませんし……。

綴理: さや。

綴理: よく分からないけど、
こういうのは続けたから分かるものじゃないんじゃないかなぁ。

さやか: でもっ。

綴理: だけど、今日分かるかもしれない。

さやか: 夕霧先輩……。

綴理: ボクも、分かったことがあるんだ。
さやと一緒に、スクールアイドルになりたいって。

綴理: だから、さやに出来ることは、なんでもしてあげたいんだ。

さやか: っ……。

さやか: 最初から、
わたしの目的は夕霧先輩の凄いところを学ぶことでした。

綴理: さや？

さやか: なのに何の成果も得られないまま、
挙句夕霧先輩にここまで言わせてしまっている自分が
凄く腹立たしいです。

---

綴理: ねえ、さや。

---

さやか: むぎゅ。

綴理: さやには、全力を出してほしい。

さやか: ぜん、りょく？

綴理: ボク、いつも思ってるよ。
さやが全力出せば、凄いことになるって。

綴理: そんなさやと一緒ならきっとボクも、
もっともっとすごいことができると思う。

さやか: 待って、ください。
ちょっと、ちょっと待ってください。そんなこと言われても。

---

さやか: だって……。

さやか: 全力、なんです。これが。
夕霧先輩にとってそうは見えない程度の、これが。

綴理: ？
全力じゃないよ？

さやか: 全力ですよ！
でなければただ、夕霧先輩がわたしを過大評価しているだけです……。

綴理: さや。違う。

綴理: さやは全力じゃない。さやが分かってないだけ。

綴理: だから、さや。
どうしたらさやが全力出せるか、一緒に考えるよ。

さやか: え……？

綴理: そして、さやが全力を出せたら、
もっとすごいライブをしよう。

綴理: ボクにできることをしたい。
だからそのために、さやのことを、もっと知りたい。

綴理: なんでもいいんだ。

綴理: さやが、ほんの小さな砂粒くらいにでも、
引っかかっているなにかがあれば。話して、ほしい。

---

