# 第5話『顔を上げて』 — 4

さやか: ありがとうございました！また来てくださいねー！

さやか: ふふっ。なんだか楽しくなってきたなぁ……。

花帆: ーーやっほー！！

さやか: いらっしゃいませー！！

さやか: ……って、花帆さん！？

花帆: わー！さやかちゃん、なんかすごくお店の人っぽいね！

さやか: お店の人っぽいってなんですか。
花帆さんは、お買い物ですか？珍しいですね。

花帆: 珍しいかな？あたしお買い物好きだよ！
ねぇねぇ、さやかちゃんおすすめのお店とかあるかなぁ？

さやか: そうですね。あっちには美味しいお弁当屋さんもありますし、
向こうの角曲がると素敵な雰囲気の喫茶店がありますよ。

花帆: ほえー。

さやか: 花帆さん？

花帆: この辺りのお店のこと、よく知ってるんだねぇ。

さやか: いえ、この二日で知ったお話ですよ。
実はわたしも、今まであまり来たことが無かったので。

さやか: 色んなお客様と、お世話になったお店の方々が教えてくれたんです。

花帆: たった二日で……！？さやかちゃん、店員の才能あるんだね！
あ、そうだ！

花帆: じゃあ、撮るね！

さやか: 撮るって、え！？動画ですか！？

花帆: 安心して、配信だよ！

さやか: 何に安心しろと！？

---

花帆: はい！みなさんこんにちは！
蓮ノ空スクールアイドルクラブの日野下花帆です！

花帆: 今日はなんと！近江町市場に来ています！
そしてー？

さやか: え、えーっと！！お、同じく村野さやかです……
か、花帆さん、何をどうすれば！

花帆: いつも通りのさやかちゃんで大丈夫だよ！

花帆: 実はですね、今さやかちゃんが近江町市場でお手伝いをしているんです！

花帆: 頑張ってるさやかちゃんがすっごく眩しくて、
花帆はつい配信を始めてしまいました！

さやか: ……眩、しくて。

花帆: さやかちゃん！

さやか: は、はい！

花帆: さやかちゃんは、どうしてお店のお手伝いをしているんですか？
お金に困っているなら言ってくれればよかったのに……！

さやか: ち、違いますよ！これはその、夕霧先輩がーー。

れいかさん: さやかちゃーん！お会計やってあげてー！

さやか: あ、はい！

---

さやか: こちらお会計ですね、合わせて５４０円です。
……あ、そうなんです、お手伝いなんです。

さやか: はい、蓮ノ空のスクールアイドルクラブで！
あ……応援、ありがとうございます！お気をつけて！

さやか: ご、ごめんなさい花帆さん！
えっと、なんでしたっけ。

花帆: ……ううん！さやかちゃんの周り、すっごく綺麗に花咲いてるみたいだね！
お買い物に来た人、みんな笑ってていいね！

さやか: それは……そうですね。皆さんのおかげで、
本当に楽しくお手伝いさせていただいています。本当に、良いところです。

花帆: ふへへっ。

花帆: そんなわけで！地元を笑顔にしてくれる、
お店のさやかちゃんをリポートさせていただきました！

花帆: 花帆でしたー！またねー！

さやか: えっと……結局なんの配信だったのでしょう……。

花帆: ほんとは、頑張ってるさやかちゃんに
インタビューしようと思ったんだけどね。

花帆: というか、あの真面目なさやかちゃんがお店のお手伝いしてるっていうから、
すごく頑張って、頑張って、頑張りすぎてるんじゃないかって思って飛んできたんだけど！

花帆: でも、さやかちゃんのお話を聞いて、それから
今のお客さんとのお話を見てたら、そういうのが全部吹き飛んじゃって。

花帆: 代わりに、あたしも何かやるぞー！
って気持ちが弾けそうになってきた！

さやか: 花帆さん……？

花帆: 凄いね、さやかちゃん！さっきもね、さやかちゃんに会いに
お店に行ったって人にも会ったんだ！一人だけじゃなくて、何人も！

さやか: えっ？

花帆: あたしもさやかちゃんみたいに、みんなを笑顔にしたい！
あたしも頑張る！もちろん、さやかちゃんのことも応援してるからねー！

花帆: やるぞー！！

さやか: が、頑張ってくださーい……。

さやか: わたしが、ここの皆さんを笑顔に、か。

さやか: 出来てる、かな……？

---

さやか: ま、毎日違うところでアルバイトされてるんですね、れいかさん……。

れいかさん: ふふふ、気合よ気合！
言ったでしょう、このあたりでバイトしてるって！

さやか: 本来そういう意味の言葉じゃないと思うんですけど……。

れいかさん: それで、どうかしら。まさか三日連続で来てくれるとは思わなかったけれど……もう慣れた？

さやか: どう、なんでしょう……自分ではあまり実感がなくて……。

れいかさん: ふふ、ごめんなさい。よし、じゃあ今日も頑張りましょう！！
頼りにしているわ、さやかちゃん！

さやか: は、はあ。

れいかさん: 本当に頼りにしているわ！！私のフォローを！

さやか: ちょっと！？

れいかさん: 冗談冗談。それにしても、
あの綴理ちゃんの後輩がさやかちゃんみたいな子だとはねえ。

さやか: あの。初めて来た時の夕霧先輩は、どんな感じでしたか？

れいかさん: なぁに、気になるの？

さやか: それはその……はい。正直気になります。
楽しくお手伝いさせて貰っていて、そこに不満はないんです。

さやか: でも、そもそもどうして夕霧先輩がここに連れてきてくれたのかは、
まだ……。

れいかさん: そう……。

れいかさん: 綴理ちゃんもさやかちゃんと同じで、
先輩に連れてきて貰ってたわ。

れいかさん: それでさやかちゃんと同じように、きょろきょろこの街を見てたの。
でも、そうねえ。ふふっ。

れいかさん: さやかちゃんと違って、色々大変だったわぁ。
どう大変だったのかは、さやかちゃんに話した通りね。

さやか: あー、あはは……。
……でも、夕霧先輩も、その上の先輩に連れてきて貰っていたんですね。

れいかさん: 私には、綴理ちゃんがさやかちゃんを連れてきた理由は分からないわ。
だけど、さやかちゃんがここに来る意味があるんだって、強く言ってたから。

さやか: 夕霧先輩がそんなことを……。

綴理: やあみんな。うん、そう。今日も来てる。
さやはおでん作ってるよ。さやのおでんも美味しいよ。

綴理: ボク？ボクは立ってるよ。
ふふっ。ああ、立ってることはできるんだ。

れいかさん: そうは見えないかしら？

さやか: いえ。夕霧先輩は言ってくれたんです。
わたしのために出来ることを、なんでもしてくれると……

さやか: そんな、もったいないことを。
だからこそ、本当はすぐにでも応えたい。

れいかさん: 私に言えるのは、このくらいかしらね。

さやか: いえ……ありがとうございました！

綴理: さや。

さやか: あ、先輩？ 3

綴理: そろそろ休憩。さやも、どうかな。

---

