# 第5話『顔を上げて』 — 5

綴理: ここのおでん好きなんだ。

さやか: はい……とっても美味しいですね。
あんまり外でご飯を食べることもありませんから、なんだか新鮮です。

綴理: それは良かった。
あちち。

綴理: 前はよく来てたんだよ。

さやか: ああ、はい。れいかさんから聞きました。
夕霧先輩も最初はきょろきょろしてたって。

綴理: そっか。……そうだったかな？

綴理: でもボクは……居るだけで良いって言われたんだ。

さやか: 居るだけで、良い……ですか？

綴理: そう。最初はスクールアイドルクラブみんなで来た。

綴理: こずは色んな人とすぐ仲良くなってたし、みんな全然違うことやってて。

綴理: ……それでボクは、居るだけで良いって言われた。

さやか: それは……えっと。褒められているんでしょうか。

綴理: どうだろう。たぶん、褒められてはいない。

さやか: ですよね……。

綴理: でもね。

綴理: 言われたその時は、そのまま言われた通りにしただけだったけど……
今は違うんだ。その意味が分かったから。

さやか: 意味……ですか？

綴理: そう。さやのおかげ。

さやか: えっ？

綴理: さやはいつも、ボクにできないことをしてくれてた。

綴理: でもなんにもできないボクを、さやはいつも必要としてくれたよね。

綴理: だから、ボクはボクで居て良いんだって思えたんだ。

綴理: それは、えっと。

綴理: ボクはボクでいい。
さやも、さやでいい。

綴理: この三日間ーーさやは、他の誰かだったかな？

綴理: れいかさんの代わりでも、お店の人の代わりでも……
立ってるだけのボクの代わりでもなかったと、思うんだ。

さやか: ぁ……。 3

綴理: きっとみんな、さやに会いに来てたんじゃないかな。
誰でもない、さやに。

さやか: それ、は……。

綴理: どうだろうか、さや。

綴理: ボクが踊る時に、もし“きらめき”があるのなら。
それはきっと、ボクがボクで居ることを許されているからだ。

綴理: だったらさやはもう少し、
さやがさやで居ることを許してあげたら良いと思うんだ。

綴理: お姉ちゃんのように、でもなくて。

綴理: ボクのように、でもなくて。
それで良いんだと、思う。

綴理: あれ、ごめん。大丈夫？

さやか: はい、大丈夫です。
わたしは、大丈夫です。

さやか: ここで出会った色んな人は、
確かにわたしのことを見てくれていました。

さやか: お姉ちゃんでも、夕霧先輩でもなく。
わたしを応援していると、そう言ってくれて。

綴理: ん。 2

さやか: 夕霧先輩はーーそれを教えてくれようと。

綴理: うん。伝わって、良かった。

さやか: ……あの。

さやか: ありがとうございます、夕霧先輩！
わたし……頑張ってみます！

綴理: うん。がんばって。

さやか: はい！

---

さやか: ……ずっと、一人で頑張ってると思ってたんです。
リンクの上には一人で、点数が出て、ダメで……それで終わりだって。 11

さやか: 踊っている時はずっと、もっと上手くならなきゃって、それだけで。

さやか: 夕霧先輩を目指すことが、一番の近道だとばかり思ってました。
でも……そうじゃないんですね。

綴理: うん。……うん。たぶんそう。

さやか: 自信が無いんですか！？

綴理: どれが正解か分かってたら、ボクも悩まない。
だからほっとしてるよ。

綴理: さやに伝わって……それが、
さやが欲しいと思ってたもので、本当に良かったって。……あー。 11

さやか: ……先輩？

綴理: 去年、いろんなことを教えてもらったんだ。先輩とか、市場の人たちとか。
ボクは、それこそなにも返せなかったけど。

さやか: ……。

綴理: ボクに後輩が出来た時に頑張れば良いって……
言われてたんだった。

綴理: ……できてた？

さやか: ふふっ。……はい。
こんなに清々しい気持ちになれたのは、本当に久しぶりです。

さやか: きっと、わたしが欲しかったものでした。
先輩のおかげですよ。

綴理: ん。よかった。
ボクも、今日のさやを見て分かったからさ。

綴理: これが”きらめき”なんだなーって。

さやか: ……本当に……本当に、そう見えましたか？

綴理: うん。誰でもない、さやだけの……
頑張りとか、熱とか。これまでの、色んな気持ちが見えた。

綴理: だから、今日ので良い。
今日のさやが良い。すっごく、きらめいてた。

さやか: っ……あ。ごめんなさい。嬉しいです。本当に。

綴理: でも、そうだなあ。

さやか: ？

綴理: 今のさやと、早くライブがしたい。
今の……全力のさやと。

さやか: ！……はい！
あの、夕霧先輩！

綴理: ん？

さやか: わたし、今なら凄いことができそうです！

---

さやか: 明日のお弁当は……ふふっ、夕霧先輩喜びそう。

さやか: 練習、もっと頑張りたいな……ん？

さやか: はい、がんばります……と。

さやか: あ……そっか。

さやか: そうだよね。
いい加減……決めなきゃ。

---

