# ～Shades of Stars～ — 第4話

藤島 慈には、二面性がある。

それはどちらかが偽で、どちらかが真ではなく、どちらも己自身。表裏一体、不可分の性根である。

愛嬌たっぷりのかわいらしい自分と、その内側に眠るマグマのような煮えたぎる感情。どちらかだけでは、藤島 慈にはならない。ふたつが無数の層となって、慈は形作られている。

ただ、人生経験を積むごとに、後者の感情を慈は巧妙に隠すことを覚えた。特にタレント業を始めてからは顕著だ。

慈はどんな自分のことも好きだったが、わざわざ敵を増やすことはない。好感度にダイレクトに影響する要素を、うまく使いこなせるようになった。

先日、乙宗 梢に完全な本性を見せてしまったことを、慈はほんの少しだけ、後悔している。

『世界中を夢中に』

かつて幼馴染みと交わした約束を勝手に振りかざされ、思わず目の前が真っ赤になった。

おかげで、自分の人生設計にまた邪魔が入った。ただタレントとして復帰するだけなら、梢の介入などないほうがいいに決まっている。

おまけに、梢次第でスクールアイドルを続けるとまで、明言してしまって……。さすがにあれは、言いすぎた。考えといてやる、ぐらいにしておけばよかった……。

ただ、それでも。

もしスクールアイドルというものが、慈の未来を切り開くその光になるのだと、梢が心の底から信じているのだとすれば。

たった一度ぐらいなら、付き合ってやってもいいと、慈は思ったのだった。

---

ついに、ライブステージの日が、やってきた。

この日は、慈もちゃんとステージにあがるつもりだ。出場は、DOLLCHESTRA、スリーズブーケ、そしてみらくらぱーく！の順番。厳正なジャンケンによって、決定された。

ライブ前、部室に集められた102期生を前に、沙知が笑顔で告げてくる。

「いやー、みんな！  この日のために、よく練習をがんばったね！  一足先にあたしからのプレゼントだ！  あまりの感動に、泣くんじゃないぞ！？」

そう言って、じゃーんと沙知は大げさにロッカーを開いた。

そこにはなんと、4名分の衣装が入っていた。

「どうだ！  きょうのステージのための、衣装さ！」

「おおー……」

拍手をしてくれたのは、約1名。きょうも素直で美しい夕霧綴理のみ。

慈は、白けた顔をしていた。

「そもそも沙知先輩、私たちの採寸をしてくれてましたよね。被服部の人と話しているとこ、何度も目撃しましたし……」

「細かいことは気にしない！」

手のひらを突き出してくる沙知。それでも、いざ衣装を目の前に見せられると、さすがにテンションがあがった。

4人の衣装は、どれも同じく白を基調としたワンピース。スカートの先にいくほど桃色が濃くなってゆき、まるで桜の花びらのようだと思った。

「『Dream Believers』……」

ん？  と見やる。梢は衣装を前にして、固まっているようだった。

「え、なに？」

「……別に」

梢が目をそらす。その瞳が潤んでいた。リアクションを取れなかったのは、どうやら感極まっていただけらしい。

「あ、ひょっとして感動してる？  これで念願のスクールアイドルになれましたわ～、って」

「うるさいわね……。だいたいあなたの物真似、似てないわよ」

腰に手を当てる沙知。

「そう、乙宗ちゃんの言った通りだ。これはね、かつて蓮ノ空女学院がラブライブ！で優勝した名曲、『Dream Believers』の衣装なんだ。蓮ノ空を象徴する衣装と言っても過言じゃないね」

「へー」

そう言われると、なにやらご利益があるような気もしてくる。

衣装はそれぞれ、微妙にデザインが違っている。スカートの形だったり、首回り、ベルトの形だったり。きっとユニットごとに作られているのだろう。

「こっちが乙宗ちゃんで、こっちが藤島ちゃんのだ」

早速衣装を手に持って、鏡の前で合わせる。

「ん、いいじゃん！」

たちまち気に入ってしまった。この衣装なら、自分の清楚可憐な魅力をじゅうぶんに引き立ててくれるだろう。

「なんだか……恐れ多いですね」

一方、梢はこわごわと衣装に触れる。

「まだなにも成し遂げていない私に、この衣装を着る資格があるのかどうか……」

「おいおい、なに言ってるんだ、乙宗ちゃん」

沙知が指を振る。

「きみは、スクールアイドルクラブに入ってくれたじゃないか。それが、まず最初にきみが成し遂げてくれたことだよ」

「……そう、ですか」

ぜんぜん納得してなさそうに梢がうなずく。不本意にも、こないだ正面から意見をぶつけ合ったことで、またひとつ梢の理解度があがってしまった。めんどくせえ女だ、と慈は思う。

「いいじゃん、衣装なんてかわいければ」

「あなた……」

「じゃあ乙宗ちゃん、制服で踊ったら～？  私は着るけど☆」

「ボクも、着たいな……」

「っ……。わ、私も、着ます！」

ラブライブ！の名前も知らなかった女子ふたりが手を挙げると、梢も慌てて衣装を取った。やれやれである。

それともうひとつ。してやったりのドヤ顔を崩さない沙知にも、ちくりと言っておかなければならない。

「まあ、衣装はかわいいんですけど、作るなら一言相談はしてほしかったですよね」

「先輩ってのは、サプライズをするものだからねぃ」

腕組みしてウンウンうなずく沙知。ちょっとは悪びれろと思わないでもない。

「あたしは衣装も作れなければ、曲も作れない！」

「なにができるんですか」

「人の手を借りるのは、ちょっぴり得意なのさ！」

思いっきり胸を張る沙知に、堂々と言うことかなあ、と慈は首をひねる。

「あと、ステージを作るのも、まあそれなりさ。今回はその暇がなかったけど、次のライブには、ぞんぶんに腕を振るってあげようじゃないか」

「まだデビューライブも終わってないのに、次の話ですか」

「それでモチベが高まる子も、いるみたいだからね」

沙知が親指で差すと、衣装を抱いた綴理が、「次のライブ……」と夢を見ているような顔でつぶやいた。

前回の近江町市場のライブを通して、なにかを受け取ったらしい綴理は、今はひとつでも多くライブをやりたがっていた。

しかも今回は、衣装を着て蓮ノ空の立派な音楽堂でのライブステージだ。さぞかし気分があがったことだろう。

普段、陰気で大人しいだけあって、心配も不安もなく朗らかな綴理を見ると、慈はなんだか得した気持ちになる。雨上がりに、虹を見つけたような。

まあ、その一点だけで、沙知が相談なく衣装を作ってきたことは、よしとしてやろう。

沙知は明るく笑う。

「さあ、102期スクールアイドルクラブの、お披露目だ。張り切って、元気いっぱいに、そして思う存分、楽しくやろうじゃないか！」

---

音楽堂には早くも、たくさんの生徒が詰めかけていた。

舞台袖から様子を窺っていた慈は、「おー……」と感嘆の声を漏らす。

「大人気じゃん、スクールアイドルクラブ」

「当たり前でしょう」

衣装に着替えた梢が、腕を組む。

「蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブと言えば、最近はあまり名前を聞かなかったけれど、名門中の名門。なんといっても、あのラブライブ！の優勝経験だってあるんだから」

「最近はあまり名前を聞かなかった」

復唱すると、先輩に流れ弾が当たった。

「なはは……。あたしの代で復活できるように、がんばりたいねぃ……」

「そ、そういう意味で言ったわけでは」

はめたわね、という顔で梢が睨んでくる。慈は目をそらした。

「ていうか」

改めて梢の上から下まで見やる。すると、梢が頬を染めてスカートの裾を押さえた。

「……な、なによ」

にっこり笑ってやる。

「乙宗ちゃん、衣装すごい似合ってるじゃん☆  ちょーフリフリで、ワンポイントの帽子もいいね。めちゃくちゃスクールアイドルって感じ。雰囲気ぜんぜん変わるよ」

梢は身震いした。

「……あ、ありがとう……。あなたに褒められると、なんだか寒気がするわね……」

「授業もそれで受けたら？  ちょっとは友達できるんじゃない？」

「だから、いますから！  友達ぐらい！」

今度は慈がポーズを取る。

「じゃあ、私はどう？」

フリルのちりばめられた伝統の衣装をまとった慈に、梢が口を尖らせる。

「どうって、別に……」

「あれあれー？」

慈は両手を口元に当てて、思いっきりかわい子ぶったまま首を傾げる。

「乙宗ちゃんって、スクールアイドルにウソついちゃうのー？  えー、不誠実ー☆  めぐちゃんかなしー☆」

うぐっと梢がのけぞった、衣装と同じぐらい頬を染めて、なんとかうめく。

「っ…………わよ……！」

「えー？  なになにー？」

「似合うと思う、わよ……！」

「聞こえなーい☆」

「今のは聞こえていたでしょう！？」

しょうがない。これぐらいで許してやろう。

お互いの衣装を褒める流れに、ここぞとばかりに沙知も参戦してきた。

「では、あたしもご相伴にあずかろうかねぃ」

「似合っていますよ、沙知先輩」

「おお、嬉しいじゃないか」

梢が真っ先に褒める。なぜそこは照れずにいけるのか、慈としてはちょっと納得いかないが。

沙知はDOLLCHESTRAの衣装を着ていた。背丈の低い沙知だが、スカートから覗く白のロングブーツと、高い位置で結んだ太めのベルトは、彼女のスタイルもよく見せていた。

「いいじゃないですか。ステージ映えしそうで」

「ふふふ、褒められるのはいくつになってもいいもんだねぃ」

「まだ高校2年生でしょ、先輩……」

そこへ、着替え終わった綴理が合流してきた。

「お待たせ。どう、かな」

慈と梢が顔を向ける。直後、思わず絶句した。

「……ヘン……かな？」

不安げに瞳を揺らす綴理に、慈は隣で固まる梢の様子を窺う。梢もまた、似たような表情を浮かべている。

スクールアイドルクラブで活動して約1か月。今ふたりの心は、初めてひとつになった。

「ヘン、っていうか……」

「そ、そうよね……」

「？」

だめだ。認めるしかない。

「いや、良すぎでしょ……」

「夕霧さん、あなた……本当に、美人ね」

「……ほめてくれてる？」

「正直、褒めるしかないっていうか」

「沙知先輩とはぜんぜん違うわ……」

「おおーい！」

飛び上がって怒る沙知。慈は首を傾げながら屈み込んだ。

「あらあらどうしたのお嬢ちゃん。ここは高校生しか入っちゃだめなんだぞ☆」

「覚えてろよ、藤島ちゃん……！」

悔しがる沙知には悪いが、さすがにレベチだ。『Dream Believers』のDOLLCHESTRA衣装は、まるで綴理専用にデザインされたかのように、彼女の長い手足を際立たせていた。

なにより腰の位置が沙知とは2メートルぐらい違う。チョーカーとベルトとブーツのラインは、まさしく黄金比。踊るまでもなく、世界中を夢中にできそうな芸術品だ。

「来年度、後輩ちゃんが入ってきても、綴理ちゃんの隣に立つのは、そう簡単じゃないなあ……」

うなる慈。よっぽどの美人でもない限り、めちゃくちゃ気後れするだろう。沙知が未来に先延ばしした呪いを解くのは、かなり手ごわそうだ。

梢は今もまだ、ぽーっとした顔で綴理を見つめている。肘でつつく。

「ちょっと、なに見惚れてるの」

「べ、別に、そういうわけじゃ」

「あんたひょっとして、面食い？  いい趣味をしてますねえ、お嬢様☆」

「やめてくれないかしら！？」

威嚇する梢に、慈が笑う。

そこで沙知がパンパンと手を打った。

「さ、それじゃあそろそろ、あたしたちの出番だ」

沙知の掛け声によって、蓮ノ空女学院102期スクールアイドルクラブは、4人で円陣を組んだ。

「きょうがあたしたちのデビューステージ。だけど、難しいことは考える必要ないよ。ここに来ているのは、学内の生徒がほとんどだ。気楽に、楽しんでいこう」

沙知は気負いもなく、笑顔でそう言った。ちょくちょく先輩としての余裕を見せてくるんだよな、このちびっこ……。

まあ、だからこそ、なんだかんだ乗せられてしまうのだが。

「おっけ。沙知先輩も3曲連続、がんばって」

「そうだねぃ、大忙しだよ！  よっしゃ、みんな手を出してくれ！」

慈は同級生の様子を眺めた。

綴理は、ひょいと手を前に出した。ステージ自体は誰よりも経験を積んでいる彼女だ。ただ、きょうはいつもよりワクワクしているような気がする。誰かが隣に立つステージが、よっぽど楽しみだったのかもしれない。

梢は、どこか思いつめたような顔をしていた。人生に一度のデビューライブだ。さまざまな想いはあれど、決して失敗するわけにはいかないと、自分を追い込んでいるのだろう。

慈は……息を吸い込んだ。

我ながら、思った以上に緊張しているようだ。だが、別に必要以上に意気込む必要はない。こんなの、人生の寄り道だ。どっちみち、梢が慈の期待を上回らなければ、自分のスクールアイドルはここでおしまい。それなら、精一杯やりきるだけだ。

「それじゃあ、蓮ノ空女学院、スクールアイドルクラブ！  いくぞー！」

102期生が、一斉に声をあげる。

「おー」「はい！」「いえーい」

まるで合っていなかった。

沙知が「おいおい」と苦笑いし、そして、綴理を連れてステージへと向かった。

---

第一のステージ、DOLLCHESTRAの幕があがる。

披露されたのは、近江町市場近くのステージでも歌ったSparkly Spot。

曲が流れ、綴理と沙知がステップを踏む。切迫感と情熱のほとばしるままに任せた前回よりも、格段に安定度が増している。

練習を重ねて腕を上げたのは、綴理だけではなかった。沙知もしっかりと上達を見せている。身長差を逆手に取って、身振り手振りをダイナミックに使い、ステージでの存在感を発揮していた。

すごい……。袖から眺めていて、思わず息を呑む。

慈から見ても、さすがにこのレベルには、まだまだ届かない。なによりもパフォーマンスに対する向き合い方が、おそらくぜんぜん違うのだろう。追い付くためには、いったいどれだけ練習をしなければならないのか……。

ついそんなことを考えて、ハッとする。いやいや、届かないもなにも、自分のスクールアイドル活動はきょうまでなのだから、無用な心配だ。

だが……、もしかしたら梢なら、自分の予想を上回るステージを見せてくるのではないか。そんな、焦りにも似た感情が胸に渦巻く。

そのとき自分は、素直に負けを認めることに、なるのだろうか。

あくまでも己の感情に蓋をして、梢を認められず、スクールアイドルクラブを去るだけなのではないか。

「……」

綴理のステージに目を奪われながら、慈は歯噛みする。

悔しかったのだ。自分がタレントを本気でやっていないと指摘されたとき、それは図星だと思ってしまった。

当時はもちろん、無我夢中だった。ひとりでも自分を応援してくれる人を増やすため、目の前の一事に、全力投球してきた。

だが、徐々に余裕ができてきて、初期の衝動を忘れていった。大抵のことはうまくこなせたから、ほどほどに手を抜くことが愛されるための秘訣だと思い、ごまかし方だけがうまくなっていった。

梢が部屋まで押しかけてきたあの日、誰よりもまっすぐな目に射抜かれて、慈は自分の侮りを暴かれることが怖くなった。

必死に挑んでその夢が叶わなかったら、傷つくのは、自分だ。

それでも、きっと。

『目指して努力を続ければ、いつかきっと、自分に誇れる私には、なれると思うから』

乙宗 梢は、どんなに傷ついたとしても、夢見ることをやめられないのだろう。

なんて不器用な女だ。同情する。これからもずっと彼女は、苦しみ続けるに違いない。そしてそれ以上に、慈は梢が羨ましかった。己の決めた夢に殉ずることができる彼女が。

きっと一握りの願いをつかみ取るのは、こういうやつだ。

熱に当てられたのだ。だから、もしかしたらと、思わされてしまった。

---

出番が近づいてきた。慈は袖でスタンバイしている梢を見やる。

悔しいから、なにも言ってやらないつもりだったのに。

梢の顔色は、真っ青だった。

「あんた……どうしたの」

「……いえ」

様子がおかしいのは、自分でもわかっているのだろう。胸を押さえながら、梢が小さく首を振る。

「私は、大丈夫。きっと、うまくやるわ」

「ちょっと」

肩を掴む。振りほどかれる。

「デビューライブだもの。この衣装を着て、みんなにも、あなたにも、無様な姿は見せられないわ」

やがて綴理の出番が終わり、DOLLCHESTRAのふたりが舞台袖に戻ってくる。息を切らせた沙知が、燃料を蓄えるように給水する。

「よっしゃ、それじゃ次はスリーズブーケだね。乙宗ちゃん、準備はできている？」

「はい」

「ちょ、ちょっと！」

まだ言いたいことは足りなかったが、梢は慈の声を振り切ってゆく。

戻ってきた綴理が、どうしたのかと、わずかに眉を寄せる。

慈は、嫌な予感を覚えていた。

どうして自分が梢のパフォーマンスを心配しているのかも、わからなかった。

---

インターバルを経て、再び音楽が流れ出す。

客席からの歓声。そして、梢がマイクに歌を乗せる。

Reflection in the mirror。

梢のパフォーマンスは、精彩を欠いていた。

ただ練習の成果を発揮することだけに必死で、見ていて胸がかき乱されるようだった。

放課後、梢の練習に付き合って付き添ってやったとき、彼女が語っていた言葉を思い出す。

『この曲は、私が初めて蓮ノ空のスクールアイドルを見たときに、歌っていた曲なの』

あの梢が、安らいだ微笑を浮かべながら。

『蓮ノ空を選んだのは、近隣のスクールアイドル部の中で、いちばんの実績があったから。でも、それだけじゃないわ。私は初めて聞いた曲に感動して……だから、ぜったいにスリーズブーケで活動をしたいと、思ったの』

その瞬間だけは、ただひとりの少女のように、梢は微笑んでいた。

『デビューライブは、私の夢への第一歩。でも、ただそのためだけに挑むなんて、もったいないわ。ようやくスクールアイドルになれた喜びを、みんなにも知ってもらいたいから』

夜通し動画を見せられたときも、ずっと、梢は意志を示し続けてきた。

自分はスクールアイドルが好きだ。大好きだ、と。

そんな乙宗 梢は今、ステージの上、一心不乱にもがいていた。

まるで波にさらわれ、思うように泳げない魚のように。曲に振り回され、こわばった顔で喉を振り絞っていた。

おいおい、と胸の内から声が漏れ出す。

ずっとずっと練習してきたくせに、その何分の一だって表現しきれていない。

憧れていたスクールアイドルのデビューライブ。蓮ノ空の伝統の衣装。そして、慈との勝負。たくさんの想いを背負いすぎたせいだ。

こんなことなら──あんな賭け、するんじゃなかった。

慈の夢なんて余計なものまで背負い込んで、プレッシャーに負けて自分の夢を壊すなんて、本末転倒すぎる。

---

Ａメロが終わり、慈は間奏の間、思わず声を荒らげた。

「なにやってんのよ！」

舞台袖から、ステージに声は届かない。

それでも、叫ばずにはいられなかった。

「こんなのが、あんたのデビューステージなの！？  あんたは、憧れのスクールアイドルになれたんでしょ！」

あれだけ大口を叩いたくせに。BGMにかき消されながら、慈は怒鳴る。

「そんなんで、誇れる自分に、なれるの！？  乙宗 梢！」

---

目が合った、気がした。

ゆっくりとした時間の流れの中、梢が慈を見て、目を見開く。まるで聞こえていたかのように、彼女は口を引き締め、そして、正面に向き直る。

それが本当に起こった出来事なのかどうかは、わからない。

だが。

梢は壁を突き破った。

『──』

声量が一段階、増す。

まるで燐光をまとうように、梢の手足が輝き始める。

会場の熱気を、飲み込んでゆく。

その場にいた者たちの五感を、奪い去る。

慈も、また。

焦りも怒りも不安もなにもかもが、ただひとつの純粋な夢への指向、衝動に塗り潰される。

綴理のステージを見たときと同じように。いや、それ以上に。

思い知らされる。

これが、スクールアイドル。

スクールアイドル乙宗 梢が、そこに誕生する。

迷いを振り切った彼女が歌うのは、夢への始まりの歌。

懸命な笑顔を浮かべながら、応援してくれる人のために。そしてなによりも自分のために、彼女は憧れの曲を、最後まで歌いあげる。

音楽堂に響く拍手は、しばらく、鳴り止むことはなかった。

あっという間の出来事だった。

デビュー曲を歌い終えた梢が、息を切らしながら、戻ってくる。

---

「いやあ、いいステージだった！  よしよし！  最後は、みらくらぱーく！だね！」

慌ててスタンバイを始める沙知。慈の隣には目を輝かせた綴理がいて、梢を出迎えた。

「すごかった、おとむねさん」

「……ええ、ありがとう」

まるで夢を見ているような顔をする梢に、綴理が目を細める。

「おとむねさん。きみはやっぱり、スクールアイドルだ」

「……？」

心地よい疲労感の中、首を傾げる梢。

彼女はきっと無我夢中で、自分がなにを成し遂げたのか、わかっていないのだ。

「ごめん沙知先輩、ちょっと待っててもらっていい？」

「ん？  もちろん、いいとも」

慈は沙知にそう言ってから、梢の元へとやってきた。

すると、タオルで汗を拭きながら、梢はなぜか不機嫌そうな顔をした。

「……それで？」

梢が慈に問いただしてくる。

「なにを言うつもり？  ……私も、わかっているわよ。正直、最高のパフォーマンスだったとは、言えない。出だしは緊張しすぎて、ろくに声も出ていなかったし……。100点中、30点以下の、ステージだったわ」

デビューライブを終えたばかりだというのに、少しも浮き足立たず、自分に辛口の点数をつける梢という女に、慈は気が抜けたように肩をすくめた。

「わかってんじゃん」

「……ええ。もっともっと、精進しなければならないわ。それで？」

「約束のこと」

「約束……？」

梢はほんの一瞬眉をひそめて、それから、ああ、と思い当たった。

「そういえば……そうだったわね」

「呆れた。忘れてたの？」

バツが悪そうに目をそらす梢。

「途中までは覚えていたはずだけど……でも、夢中だったから」

「ひとりで楽しんでたってこと？」

うっ、と梢は言葉を詰まらせる。

「……そうよ。だから、30点だって言ったでしょ……！」

まったく。本当に、この女は。

悔しそうに歯噛みする梢の肩に、手を置いた。

熱い。そこから伝わってくるものが、確かにある。

「じゃあ、今度は私のこと、見ててよ」

笑いかける。

「スクールアイドル藤島 慈のデビューライブ」

怪訝そうに、問い返された。

「……それって、あなた」

声には出さず、告げる。

あんたが自分自身をどう思うかは知らないけど、私にとっては100点のライブだったよ。

なんたって。

この藤島 慈を、夢中にしてみせたんだから。

「いこ、沙知先輩」

息を整えた沙知が、慈の隣で大きくうなずく。

「よし！  それじゃあ、大成功できょうのライブを締めくくろうじゃないか！」

「あったりまえ」

---

慈は笑って、スポットライトの下に歩み出てゆく。

背を伸ばし、正面を見据え、迷いを振り切った顔で、堂々と。

「世界中を夢中に、してやろうよ。沙知先輩」

みらくらぱーく！の伝統の曲。『アイデンティティ』。慈の歌声が、音楽堂に──。

この世界に、高らかに響き渡った。

---

ライブの後、部室に戻って軽い打ち上げが開かれた。

「かんぱーい！」

ソーダ水が並々入った紙コップを持ち上げ、沙知が笑う。

「いやー、いいライブだったねぃ！  102期の始まりとして、申し分なかったよ！  夕霧ちゃんも、乙宗ちゃんも、藤島ちゃんも、よくがんばった！  ……って、きみたち紙コップはどうしたんだ！？」

3人の前に置かれているのは、それぞれ水のペットボトル。

「すみません、私はまだ、飲みかけなので、炭酸があまり好きではないので」

「ボクも」

「私は、ちょっと今は気分じゃないなー」

「そ、そうかぃ……。まあいいじゃないか、きょうはおめでたい日だ！  ウン！」

まるで自分に言い聞かせるようにうなずく沙知。ほんの少しだけ、哀れに感じてしまう。

梢は少し考えた後、おずおずと口を開く。

「……あの、もしよかったら、部室にティーポットを置いてもいいですか？  私の、趣味なので」

「おお？  構わないよ。きみたちの部室だからね、好きに使ってくれ！」

「あ、じゃあお菓子置いててもいい？」

「いいとも！」

「えー、じゃあ私、寝袋置いとこうかな。眠くなったときのために」

「そこまで好きに使われても困るねぃ！？」

悲鳴をあげる沙知に、慈が笑う。

梢も慈も、どちらも言い出さなかった。今回の勝負の結果がどうであったか、と。

ただその代わり、慈が高らかに水のペットボトルを掲げる。

「そんじゃ、ま、3年間、このメンバーでがんばっていこー！」

「おー！」

紙コップを掲げたのは、またも沙知ひとり。

「きみたち！  こういうときはカンパイするものだよ！」

「このお菓子、おいしいね」

「そうね」

沙知の持ってきた、まねっこドーブツをつまむ綴理と梢。まるで先輩の話を聞いていないその態度に、沙知が笑いながら怒筋を浮かべる。

「この、問題児どもー！」

---

その夜、慈の元に一本の電話がかかってきた。

それは遠い空の下、今もひたむきにがんばる幼馴染みからの電話だった。

近況報告を交わした後、慈は思い出したように告げる。

「そうそう。私ね、新しいことを始めたんだ」

目を細め、まるで野良猫のように笑う少女は、とびきり嬉しそうに告げた。

「るりちゃん、『スクールアイドル』って、知ってる？」

---

