# 第6話『わがままon the ICE!!』 — 1

さやか: ん……んぅ。

さやか: えっと、今日は朝練でしたっけ……。

さやか: ぁ……。

さやか: そっか。……週末、大会があるんだ。

さやか: ……そうだよね。今日こそ、行かなきゃ。

---

さやか: さあ、今日も頑張りましょう！よろしくお願いします、夕霧先輩！

綴理: ん。いい気合。びっくり。

さやか: そりゃあもう。なんだか最近、身体が軽いんです。
もっとこんな風にしたらどうか、こうやってみたらどうか。

さやか: やりたいこと、見せたいことが色々浮かぶといいますか。

綴理: うんうん、素晴らしいスクールアイドルだね。

さやか: っ……。
はい、なのでもっともっと、やれることを全力でやりたいんです。

綴理: じゃあ、やっていこうか。
とりあえず、さや踊ってみて。

さやか: えっ、わたしからですか？

綴理: うん。……少し、思ったんだ。ボクが毎回先にやってるから、
さやがやる時に変にボクが見えてたのかなって。

さやか: 夕霧先輩が見えてた……ですか。

綴理: そう。ボクに合わせちゃうと、やっぱりさやが活きないことも多い。
それがさやを不必要に傷つけたかもしれない。

綴理: さやとボクじゃ、身長もスタイルも違うのに。

さやか: 先輩先輩、傷ついてます。今すごい傷ついてます。

綴理: なんで……！？

さやか: はあ……まあ、いいです。

さやか: 悪気はないのは分かってますし……
全力を出したいのは本当ですから。

綴理: 待って。置いてかないで。
ボクはさやを傷つけたりなんかしたくない。

綴理: さやが活きないっていうのは、死んでるって意味じゃない。

さやか: そこじゃないです！
もう、良いから見ててください！

さやか: ふふっ。もう……
じゃあ、いきますね。

---

綴理: ……。

さやか: ふぅ……と、どうでしょう。

綴理: うん、とても良いと思う。

さやか: 本当ですか！
それは……それは、良かったです。

綴理: さやの、良さが詰まってた。いいよね。

さやか: ……も、もう少しこう、具体的には……。

綴理: ……水色。

さやか: 水色？

綴理: そう……さやは、そんな感じがする。
いいよね。

さやか: は、はあ……。

綴理: えっと……なんというか。
さやは、頑張り屋さんで一生懸命で、いつも自分に厳しくて、それから。

綴理: 正面から向き合ってくれる、まじめでまっすぐな、そういう水色。

さやか: まじめで、まっすぐ……。

さやか: ありがとう、ございます。夕霧先輩。

綴理: ん。

さやか: あの。今日の放課後はお休みでしたよね。

綴理: ん？
ん。どっか行く？

さやか: あ、いえ。

さやか: わたしは少し、出かけてこようと思います。

綴理: ？……そう。
えっと、なんの宣言だろう。

さやか: 一人で帰れますか？

綴理: ボクなんなの。

---

花帆: 練習場所、全部空いてないや……
このあとどうしようかなー。

花帆: ……あれ。

花帆: ！

花帆: さやかちゃーん！！

さやか: むぎゅ！

さやか: か、花帆さん！なんですか急に！

花帆: あはは、ごめんごめん。
一人で歩いてるとこ見つけたからさ。珍しいなーって。

さやか: そうですか？

花帆: うん。だいたい綴理センパイと一緒……
綴理センパイを連れて……綴理センパイを持って？

さやか: 一緒で大丈夫です……。

花帆: そっか！
じゃあ、綴理センパイと一緒なのになーって。

さやか: そうですね。
今日ちょうど練習がお休みだったので、ちょっと外に出るつもりなんです。

花帆: え、お買い物！？美容院！？都会！？

さやか: 都会ってなんですか。違いますよ。

さやか: 久しぶりに……リンクに顔を出そうかと思って。

花帆: リンクって……。

さやか: スケートリンクです。

花帆: 楽しそう！！
え、ついていってもいい！？

さやか: 花帆さんがですか？
あー……んー……。

花帆: 花帆は今日、練習も練習場所もなくて暇なのです……。

花帆: あ、でもそっか。フィギュアスケートの練習だもんね。
遊びに行くわけじゃないし、あたしお邪魔だよね。

さやか: そんなことはありませんよ。
わたしもブランク明けの調整ですし、一緒に行きましょうか。

花帆: え、ほんとにいいの！？

さやか: はい。……わたしとしても、そうですね。
花帆さんが見てくれているのなら、滑りがいもありますから。

花帆: えへへ。やったー！
さやかちゃんが滑ってるの見るのも初めてだし、すっごく楽しみ！

---

花帆: へー！ここなんだー！

さやか: はい。行きましょうか。
花帆さんスケート初めてなんですよね。

花帆: 長野にはスケート無かったからね！

さやか: たぶんあると思うんですけど……。
では、先に靴を借りにいきましょうか。

花帆: はい先生！

さやか: せ、先生はやめてください！

---

さやか: えっと、花帆さんの靴のサイズは……。

花帆: えっとねー。

さやか: とりあえず少しサイズの小さいものから試していきましょうか。

---

花帆: さやかちゃんって、ずっとスケートやってるんだよね？

さやか: そう、ですね。
かれこれもう、十年になりますか。

花帆: 十年！ベテランだね！

さやか: そんなに珍しい話じゃないですよ。
フィギュアスケーターは物心ついた時には気づいたらリンクの上だった……
なんてことだってよくあるみたいですから。

花帆: へー。さやかちゃんはどうだったの？

さやか: ……わたしの場合は、たぶん……お姉ちゃんがやってたからです。
あんまり覚えてないですけどね。

花帆: あ、そっか。お姉ちゃん居るって言ってたもんねぇ。
さやかちゃんのお姉ちゃんって、なんか真面目そうな感じする！

さやか: お姉ちゃんが真面目……ふふっ。

さやか: むしろ、花帆さんと似ているかもしれません。
元気で、明るくて、気づいたらとんでもないところまで行ってしまうような。

花帆: さやかちゃんの中のあたしどーなってるの……？

さやか: ごめんなさい。でもわたしとは全然似ていませんよ。
自由で、綺麗で……お姉ちゃんの演技は、みんなを夢中にする。

花帆: さやかちゃん、お姉ちゃんのこと好きなんだねえ。

さやか: へ？な、なんですか急に！

花帆: お話ししてる時、凄く優しい顔してたからさ。

花帆: ねえ、さやかちゃん。

さやか: はい？

花帆: ありがとね、来て良いって言ってくれて。

さやか: えっ？いえ、それは全然。……どうして今そんなことを？

花帆: や、なんだろ。ここに来るの、久しぶりなんでしょ？

さやか: はい。

花帆: 改めて、ここはさやかちゃんの大事な場所なんだなーと思ってさ。

花帆: ついてきて良かったなーって思ったのと、
つれてきてくれてありがとーって。

さやか: ……。

花帆: さやかちゃん？

さやか: あ、いえ……。
そうですね、大事な場所……。

さやか: 今日来られたのは、スクールアイドルを頑張れたからです。
だから、花帆さんのおかげでもあるかもしれませんよ。

花帆: へ？あたし？

さやか: さて、どうですか。きつかったり……
特に指先が痛かったりしたらサイズを調整してみましょう。

花帆: え、あ、うん！平気平気！

花帆: おっとっと！

さやか: っと。

花帆: あ、ありがと！

さやか: いえ。慣れるまでは大変ですからね。
少し待っていてください。

---

さやか: はい。準備できました。足元に気を付けて行きましょう。
……スケート、リンクへ。

花帆: さやかちゃん！

さやか: あ、はい？

花帆: 楽しいスケート、教えてね！

さやか: そうですね。楽しいスケートにしましょう。

---

