# 第6話『わがままon the ICE!!』 — 3

さやか: 夕霧先輩。
レッスンの前に、少しお話良いですか？

綴理: え、なに。こわい。
聞かない方が良さそう。

さやか: そんなっ。

綴理: 聞くけど。

さやか: ……あはは。
ありがとうございます。少し、力が抜けました。

さやか: ごめんなさい。

さやか: わたしがスクールアイドルクラブに入りたいと思った理由は……

さやか: 夕霧先輩の技術を学びたいと思った理由は、
全部フィギュアスケートで結果を出せていないからでした。

綴理: ……。

さやか: 夕霧先輩に、多くのことを学ばせてもらって。
わたしは本当に日々成長を実感しています。

さやか: でも……でもわたしは、そんな夕霧先輩にその恩を返すばかりか、
ずっとそんな不純な動機でスクールアイドルをやっていたんです。

綴理: それは……知ってたよ？

さやか: えっ？

綴理: 知ってた、というより分かってた？

綴理: スクールアイドルを知らないのに、
ボクにパフォーマンスを教えてほしいって言ってたし。

さやか: そ、それはそうですが。

綴理: うん。えっと、じゃあ練習にしようか。
次のライブもあるしーー。

さやか: 夕霧先輩。
夕霧先輩のおかげで、わたしは本当に多くの成長が出来たのだと思います。

さやか: わたし今、すごく充実しているんです。

さやか: 自分の動画を見直しても、
暗い気持ちにならなくなって……初めて優勝も出来て……

さやか: お姉ちゃんのためにも頑張るって誓った、あの日の自分にも胸を張れる。
だから、お礼を言いたかったんです。

綴理: そっか。うん、良かった。
じゃあ練習を。

さやか: さ、さっきから！
そんなに切り上げたがらなくてもよくないですか！？

綴理: だって。

さやか: だって？

綴理: 今そんなことを言われても、あまり嬉しくない。
なんか、まるで、もう終わりみたいだ。

さやか: え、スクールアイドルは辞めませんが！？

綴理: えっ。

さやか: 辞めたりしませんよ、なんてこと言うんですか！

綴理: いや、だって今……
スクールアイドルを始めた理由は、って。

さやか: ……。

さやか: そう、言われると。

綴理: うん。

さやか: ひょっとしてお別れの挨拶みたいになってましたか？

綴理: ボクそう言ってる。

さやか: ふっ……あはは。

さやか: ごめんなさい。
そんなつもりは全く無かったんです。

さやか: わたしって本当に……もう、愚か者ですね。

さやか: スクールアイドルとして頑張って来られたから、今のわたしがあるんです。
そして、今のわたしで完成しただなんて思ったことはありません。

さやか: ですからどうか、これからも宜しくお願いします。夕霧先輩。
わたし、これからも頑張りますから！

綴理: そっか。

さやか: はい、そうなんです。

綴理: 分かった、変なこと言ってごめん。
じゃあ、やろうか。

さやか: はい！

---

梢: 綴理。急なのだけど、あなたにも確認してほしいものが……

梢: あら？

綴理: そう。合ってる。

さやか: はい！
こんな感じでどうでしょう！

綴理: ……ん。
ボクも、そのダンスは好き。

さやか: ありがとうございます、まだまだいけますよ！

綴理: 分かった……楽しいね。

さやか: はい！

梢: ……ふふ。
本当に村野さんは良い動きをするようになったわね。

梢: またあとでにしましょう。
ああいう時間は、楽しいものね。

---

さやか: ふぅ……うん、良い感じ。
疲れは……あるけど。

さやか: でも、身体が軽い。
昔のわたしじゃ、考えられない。

さやか: こうやって、自分で納得できる自分になりたかった。
そのために一年以上、つらくても頑張ってきた。

さやか: わたしのこと、見ててね。お姉ちゃん。

花帆: 良かった、まだ居たー！

さやか: 花帆さん！？どうしてここに！

---

花帆: えへへ、迎えにきちゃった！
さやかちゃんのことが心配で……。

さやか: ありがとう、ございます？

さやか: でもちゃんとバスが出ているので、あまり危なくはないですよ？

花帆: そういうことじゃなくてね！
さやかちゃんが無理して頑張ってるんじゃないかって思ったの。

花帆: 今日も綴理センパイとみっちりやってたし、
あんなに練習したあと体力残ってるのかなあってさ。

花帆: ほらその……おーばーわーく、とか……。

さやか: ふふっ。

花帆: わ、笑わなくてもいいのに！

さやか: いえ、ごめんなさい。
花帆さんを笑ったわけじゃないんです。

さやか: つい……嬉しくて。

花帆: うっ……。

さやか: ご心配、痛み入ります。

さやか: でも大丈夫です。
こう見えて、花帆さんと違って子どもの頃から鍛えていますから。

花帆: ううっ……。
ほら、タオル！！

さやか: ありがとうございますっ。
もう終わりますから、着替えて一緒に帰りましょう。

さやか: わたしを迎えに来てくれた花帆さんを、
門限破りにしてしまうわけにはいきませんから。

花帆: ううん。
無理のない範囲で頑張ってね！無理のない範囲で！

さやか: そうですね。約束します。
良かったら最後の一回、見て行きますか？

花帆: えっ……
うん！もちろん！

さやか: はい。では、行きますね！

---

花帆: 頑張ってー！

花帆: 本当に、凄いなあ……さやかちゃん。

---

さやか: もう少し、指先の表現にメリハリをつけるべき……か。
……味も少し弱いかな。

さやか: あとは……。

さやか: こっちは少し動きに無駄があるというか。ジャンプ……
スクールアイドルの時のくせが出てる。気を付けないと。

さやか: もう少しじっくり……お芋もじっくり。

さやか: うん、良い感じ。

さやか: 花帆さんにああ言った手前、怪我だけはしないように。
今日から、少し柔軟の時間を増やして……。

さやか: 頑張らなきゃっ。

さやか: ……お姉ちゃん？

---

