# 第6話『わがままon the ICE!!』 — 4

さやか: お姉ちゃんが、ここを待ち合わせ場所にするなんて。
二度と来ないって言ってたのに。

つかさ: さーやーかー。

さやか: お姉ちゃん！……久しぶり。

つかさ: 久しぶりだねぇ。
優勝おめでとっ！やるじゃん！

さやか: ……うん。ありがとう。

さやか: 演技……見て、くれてた？

つかさ: 見た見たー。
ほんと……綺麗になったねー、さやかー。

さやか: うん。……うん。わたし、頑張ったよ。
約束した通り、頑張ったよ。

つかさ: そうだねー。

---

つかさ: ……うん、そうだねぇ。さやか……ありがとね。

つかさ: わたしが腐ってたせいで、色々嫌な思いさせてごめんねぇ。

つかさ: ほんと……お姉ちゃんの分も頑張るって言って……
今、こんな風に凄い子になって……

つかさ: わたし、嬉しいよ。

さやか: ぁ……うん。うん！

---

つかさ: でも、色々あってわたし、元気になれたよ。
それこそ……また、ここに来ようって思えるくらいに。

さやか: ……まあ、正直に言うと驚いたよ。
お姉ちゃんが、ここに来たのは。

つかさ: でしょー。
秘訣があったんですよ、秘訣がー。聞きたい？

さやか: えっ。気にならないわけじゃないけど、
その言い方するお姉ちゃんからちゃんとした話が出てくるとは……。

つかさ: ひどっ！？

さやか: 大げさにする時に限って、動画の影響とかだったりするんだもん。

つかさ: ぶー。全然違いまーす。
ひどいなー。

---

綴理: ん。良かったら、最後まで見て行ってほしい。

さやか: ……え？

つかさ: んふふー。

さやか: ……知ってたの？

つかさ: 知ったのは、偶然。
でも……さやか、ほんとーに楽しそうだったねー。

さやか: ……。

つかさ: きっと、あの場所がさやかを、
すっごく綺麗にしてくれたんだなーって……

つかさ: すぐに分かったよ。それが、わたしに元気をくれたんだー！

さやか: お姉ちゃん……。

さやか: うん。
わたし今、スクールアイドルやってるよ。

さやか: 素敵な出会いがあって……
今のわたしがあるのは、スクールアイドルクラブのおかげ。

つかさ: うん。……だからさ、さやか。
今日言いに来たのは、実はその話なんだ。

さやか: え？

つかさ: もし……もしフィギュアを頑張るのが、
わたしのためだーって言うんなら、もう無理しなくて良いからね？

つかさ: もうろくにジャンプも出来ないし、
出来ない自分が悔しくて、二度と来るかって思ってたけど……。

つかさ: ご覧の通り、またここに来られるくらい元気になれたから！

つかさ: スクールアイドルが凄く楽しそうなのは、
見ただけですぐわかるよ。

つかさ: ……そんなスクールアイドルに元気をもらったわたしはわたしで、
また頑張れる！

さやか: っ、ちがっ……わたしはそんなつもりじゃ！

つかさ: 分かってるよ。
そりゃわたしだって、フィギュアで活躍するさやかは見たいから。

さやか: ……分かった。

つかさ: 怒らないでよー。

さやか: 怒ってない。
……ただ、わたしは、別に無理なんてしてないってだけで……。

つかさ: ……そう思ってて、怪我したからさ。わたしは。

さやか: っ……ずるいよ、それは。

つかさ: ごめんってー。
でも、それだけ言いたかったんだー。

つかさ: もしこの先、さやかがさ。何か決めることに迷った時は……
わたしのことは気にしなくていいからね。

さやか: 別に、迷ってることなんてないし。今は凄く充実してるよ。
お姉ちゃんこそ、自分のことを棚に上げて人を心配しすぎなんだよ。

つかさ: そ……っか。そっか。
強くなったねえ、さやか。別人みたい。

さやか: 褒めてるんだよね？

つかさ: もちろん。

つかさ: ……ねえ、さやか。

さやか: なに？

つかさ: こんなこと言っておいてなんだけど……
わたし、けじめをつけようと思ってるんだー。

さやか: けじめ？

つかさ: そう、けじめ。
さやかが、わたしの気持ちを背負ってまで頑張るって言ってくれて。

つかさ: 一人で凹んでたわたしも、色々考えたんだー。
結果が出なくて、苦しそうにしてるさやかに、わたしは何も言えなくて……。

さやか: お姉ちゃん。

つかさ: ごめんごめん、もう言わない。
何が言いたいかっていうとね……

つかさ: ちゃんと、引退しようと思うんだ。

つかさ: 怪我してから、みんなに何にも言わずに引き籠っちゃったからさ。

つかさ: それでね。引退することをみんなに言ったら……
最後にアイスショーをすることになったんだー！

さやか: アイスショー……！
お姉ちゃん、滑るの？

つかさ: ううん。わたしを送り出すために、みんなが出てくれるって。
お世話になった、先輩とか、友達とか。

つかさ: ……それで、その。良かったらなんだけど、さやか。

さやか: 出るよ。

つかさ: ……いいの？

さやか: もちろん。だって、これはわたしのやりたいことだから。
無理もしてないしね。

---

つかさ: ありがとさやか！！

さやか: お姉ちゃん、苦しいよ。

---

つかさ: っとと、ごめんごめん。つい愛が溢れたー。

さやか: なに言ってるんだか。

つかさ: ……ごめん。ほんとは言い出しにくかったんだー。

つかさ: 無理しないでって言いに来た口で、
アイスショーには出て欲しいなんて、ねえ？

さやか: まったく……変なところで気を遣うんだから。

さやか: わたしのフィギュアには、ずっとお姉ちゃんが居たんだよ。
だから、見送りくらい、させてよ。

つかさ: ……ありがと。ほんとに。

さやか: ん。

つかさ: あ……。

つかさ: っと、いけない。わたしそろそろ帰らなきゃ！

さやか: えっ……じゃあまさかこの話のためだけにここに来たの！？

つかさ: ふははー、それがわたしの意思表示！
それじゃあ行くね！

つかさ: またね、さやか！

さやか: ……ん、またね。

さやか: ……はあ。
なんだか気持ちがごちゃごちゃだあ。

さやか: でも、頑張る理由が増えた。

---

