# 第6話『わがままon the ICE!!』 — 幕間

瑠璃乃: な……長かった……。
いやー、果てしない道のりだった。聞くも涙、語るも涙の。

瑠璃乃: ただ、久々の休日に釣りがしたい。
そんな想いが叶うまで、こうも時間がかかるとは。

瑠璃乃: 英語読めないし、道分かんないし、
英語読めないし、釣りスポットも分かんないし、
英語読めないし、調べづらいし、英語読めないし。

瑠璃乃: カリフォルニア暮らしは大変だー。
てゆか、この駅で本当にあってるよね？ね？

瑠璃乃: 合っててほしい！！！

瑠璃乃: さてさてここからはどうやって……うへー、わからーん。

瑠璃乃: 仕方ない……聞くか。
……適当な道行く民に。

瑠璃乃: すみませんすみませんすみませーん！！
助けてえくすきゅーずみー！！

瑠璃乃: I……I、えーっと、ふぃっしゅ！I Fish Yeah！！

瑠璃乃: おー……Go……ストレイト？まっすぐ？あっち！？

瑠璃乃: いえーせんきゅーせんきゅーせんきゅー！！！
せんきゅーしすたーいえー！

瑠璃乃: しーゆー！！ハブアナイスデイ！！

瑠璃乃: いやー……カリフォルニアに来て苦節二年ちょい。
なんか、下手に頑張って英語で話しかけるより、

瑠璃乃: 日本語並べて相手に「やべえ！なんか変なヤツ来た！！」
って思われた方が無視されないことに気が付いた。

瑠璃乃: これはつよつよライフハックと、ルリ思う。
ゆえに、ルリあり。

瑠璃乃: よーっし、目指せ釣りスポット！！
ルリの楽しいソロライフinカリフォルニア！

瑠璃乃: ここに新たな歴史を刻んじゃうぜー！

---

瑠璃乃: ら、ライセンス……！？

瑠璃乃: あれ、ライセンスって免許だよね。
え、免許いるの！？釣り……

瑠璃乃: あ、もしかしてなんかやばい魚とか釣ろうとしてると思われてるトカ！？

瑠璃乃: あ、I おんりーふぃっしんぐ！のーらいせんす！

瑠璃乃: ……。

瑠璃乃: ノーライセンスノーフィッシング！？
ば、ばかな……。

瑠璃乃: あー、おーけーおーけー、あいしーあいしーおーまいがー。
(OKOK,I see I see,OMG)

---

瑠璃乃: 釣りに免許必要なんだなぁ……知らなかったや。
……めぐちゃんにこっちの魚とか見せてあげたかったなあ。

瑠璃乃: めっちゃ牙とかあるやつ。
目ぇカッと開いてるの。くわっと。

瑠璃乃: もうそろそろ帰国かー。
帰ったら免許なしでめちゃめちゃソロフィッシングしてやる。

瑠璃乃: あ、でもルリの入る学校、全寮制なんだっけ。
放課後釣りとかバッセンとかカラオケ行っていいのかな。

瑠璃乃: わりと今を生きるのに精いっぱいだったルリ、
今から編入先を調べるの巻。

瑠璃乃: 全寮制……全寮制かー。派閥とかあったらやだなー。
人は1人で生きるべきそうすべき。

瑠璃乃: だいたい集団行動ってものがよくないのだと、ルリ思う。

瑠璃乃: できないわけじゃないけどさ、どうしたって気を遣ってばっかりで疲れてさ。
ぎすぎすしたりするもんじゃん。

瑠璃乃: 一緒に居るみんながみんな仲良しなんて幻想ですよ幻想。

瑠璃乃: ……ん？

瑠璃乃: 蓮ノ空、スクールアイドルクラブ……。
ってことは、ここがめぐちゃんが居るところかぁ。

瑠璃乃: いや、めぐちゃんは楽しいって言うけど、
みんな仲良く頑張れるなんてしょせんは建前、で……。

瑠璃乃: ……。

瑠璃乃: あれ、あれれ？
いやこんな……え？

瑠璃乃: なんか、すっごく……楽しそうだぞぅ？

瑠璃乃: 『ね、ね！めぐちゃんいつ復帰するの！？』

瑠璃乃: どうしよ。
めぐちゃんの言ってたこと、ちょっと分かる気がしてきちゃったな。

瑠璃乃: え、凄いなスクールアイドル。
不思議。なんか、人多いのに楽しそうかも。

瑠璃乃: ちょっと、帰国楽しみになってきたなー！

---

