# 第2話『Dream Match！』 — 1

姫芽: きょうもがんばったね～。
さ、帰ろっか～。

小鈴: うんっ！

吟子: じゃ、またあした。

セラス: はい、またあしたです。  吟子………………先輩。

吟子: セラスさんは、いつになったら慣れるの……。

泉: 吟子さんが全部反応するからだよ。

セラス: えへへ。
吟子のこと好きだよわたし。  構ってくれるから。

吟子: なんて嬉しくない理由……。
まったく……。

小鈴: じゃあ、またねー！

姫芽: ばいば～い。

セラス: はい、またあしたです。  姫芽先輩、小鈴先輩。
吟子ちゃん。

吟子: もう突っ込まないからね！？

---

小鈴: 何だか、セラスちゃんも泉ちゃんも、
すっかり部に馴染んだって感じするよね！

姫芽: そうだね～。  吟子ちゃんともすっかり打ち解けて～。

吟子: いろいろ釈然としないんだけど……。

姫芽: でも、かわいいでしょ～？

吟子: そ、それは……まあ、初めての後輩だし。
かわいくないとまでは、言わないけど……。

姫芽: あはは。  誰もせらりんのことだとは言ってないよ～？

吟子: 泉さんがかわいいわけないでしょ！

小鈴: ええっ！？  泉ちゃん、すっごくかわいいよ！？

吟子: 外見の話をしてるんじゃなくて！

姫芽: なるほど～。  少なくともいずみんの外見はかわいいと思ってる、と～……。

吟子: 外見はね。
泉さんは美人だし、セラスさんはかわいいよ。

小鈴: うんうん！

姫芽: 吟子ちゃんが素直に認めた～？

小鈴: あ、ほんとだ！  えらいね！

吟子: 私、もう二年生だからね。
いつまでも姫芽と小鈴の手のひらの上だと思ったら、大間違い。

姫芽: じゃあ……。  かわいいよ～、吟子ちゃん～。

吟子: そう？  ありがと。

姫芽: お～……新鮮な吟子ちゃんだ～

小鈴: かわいいよ、吟子ちゃん！

吟子: ふふ、まあね。

小鈴: 二年生になってすっごくオトナっぽくなったし、
メイクもどんどん上手になって、

小鈴: 会うたびにいっつも『わああ、美人な大和撫子さんだあ！』って思うよ！

吟子: そこまで言わんでいいから！

姫芽: あははっ。  ウィナ～。
この勝負は小鈴ちゃんの勝ちぃ～。

小鈴: お世辞じゃなくて、ほんとに思ってることだよ？

吟子: わかっとるから……。  もう……。

姫芽: 小鈴ちゃんは、いずみんせらりんと、どう～？

小鈴: 楽しいよ。

小鈴: 先輩たちがいなくなって、部室がちょっと広くなっちゃったけど……。

小鈴: いつの間にか、空いたところに泉ちゃんとセラスちゃんが収まってて。
でも、それは代わりとかじゃなくて、ふたりはちゃんとふたりの色で。

姫芽: せんぱい……。

小鈴: あっ！  姫芽ちゃんに先輩の話題はまだ禁句だった！？

姫芽: ……ううん。  後輩ちゃんも入ってきたし、
いい加減、アタシも前に進まなきゃね～。

小鈴: 姫芽ちゃん……。

姫芽: 小鈴ちゃんみたいに、愛されて尊敬される先輩になりたいし～。

小鈴: いやいやいや！  徒町なんて、そんな、ぜんぜん、まだまだだよぉ！

姫芽: デレデレだ～。

小鈴: ぜんぜんぜんぜん！
こういうときこそ『油断大敵』『勝って兜で再チェスト』って、
おじいちゃんによく言われてたんだから！

小鈴: 徒町、精進あるのみ！  ちぇすとー！

姫芽: おお、良いね兜で再チェスト！

吟子: 勝って兜の緒を締める、でいいじゃない……。

吟子: ……まあ。
泉さんとセラスさんが部室にいる姿も、ようやく見慣れてきたよね。

姫芽: あ、もどってきた～。  大和撫子ちゃん～。

吟子: そこうるさい。

小鈴: でもでも、ふたりとも、ラブライブ！で競った相手だったのに。
今は同じ部活仲間だもんね！  徒町はすっごく嬉しいよー。

姫芽: 蓮ノ空、第四のユニットまで作っちゃったわけだしね～。
そこんとこ、伝統代表の吟子さんとしてはコメントあったりする？

吟子: 別にいいんじゃないの。  なにやったって。
今を生きる子がいちばん偉いんだから。

姫芽: うんうん～。  や～、面白くなってきましたな～。

小鈴: なんだかワクワクするよね！
今年も何が起こるかわからなくて、すっごく楽しみ！

吟子: 少なくとも、今年は去年とはぜんぜん違う年になりそうだよね。
みんなで追いかける目標も変わったし。

小鈴: そうだね！
花帆先輩の夢！  みんなが花咲けるステージ！

姫芽: ……。

吟子: まだ、どんなものになるのかは分からないけど。

小鈴: でも、Edel Noteも復活できたし！
夢の第一歩は踏み出せた！

小鈴: あれが一歩目なら、花帆先輩の夢を追っかけていくと、
色んな人の夢がどんどん叶っていったりするのかなあ。

吟子: じゃあ、小鈴の夢も叶うかもしれないね。

小鈴: 何と！  徒町の夢まで！？

吟子: 小鈴は、チャレンジし続けて、何者かになりたいって言ってたでしょ？

吟子: 花帆先輩の夢を追うのって、きっと、チャレンジの連続になると思うから。

小鈴: 確かに！  今までしたことない経験い～っぱいしたら、夢に近づけるかも！

小鈴: 姫芽ちゃんの夢も叶うといいね！

姫芽: うん、まあ叶うんじゃないかな～。
アタシの夢は、かほせんぱいの夢と重なるところが多いんで～。

吟子: 姫芽、言ってたもんね。
ゲームとスクールアイドルで、たくさんの人とつながりたいって。

小鈴: いっぱい重なってる感じがする！
それ、絶対叶うよ！

姫芽: だといいね～。

---

吟子: 三年生って、もうすぐ修学旅行ですよね？

瑠璃乃: そうだよ？
ちょっくら東京行ってくるぜー。

姫芽: いいですね、東京～。

小鈴: 去年は、ホームまでお見送りに行きましたね。

さやか: ですね。  あれからもう、一年。
小鈴さんがこんなに大きくなるわけです。

小鈴: えへへ。  ４メートルまであとちょっとです！

瑠璃乃: サイズは変わってないよ！

姫芽: 修学旅行は、どんなとこ見て回るんですか～？

花帆: それが、ぜんぜん決められないんだよ～！

花帆: 渋谷、恵比寿、押上、豊洲……。
魅力的なショッピングモールが多すぎて……！

吟子: 東京に行ってまで……。

瑠璃乃: ルリは、ウワサの市ヶ谷の釣り堀にいってみたいなー。
都心のど真ん中にあるんだって。  すごくね？

花帆: すごーい！

さやか: わたしは、秋葉原に行こうと思っています。

姫芽: さやかせんぱいがですか～？

さやか: はい。  ラブライブ！を優勝させていただきましたから。
神田明神にお礼のお参りをしようかと。

小鈴: おおー！

花帆: それだよさやかちゃん！

さやか: えっ？

瑠璃乃: そうだよ！  行かなくっちゃじゃん！

花帆: 初日のスケジュールは決定だね！

瑠璃乃: うんっ！

さやか: では、心置きなく修学旅行を楽しむために、
きょう出た課題を片付けにいきましょうか。

花帆: うっ、そうだった……。

瑠璃乃: じゃあこのへんでお開きにしよっか。

花帆: またあしたねー！

小鈴: おやすみなさーい！

---

姫芽: …………。

泉: おや？  何かあったのかな？

姫芽: あ。

泉: 何かモヤモヤしているみたいだね。  私でよければ話を聞こうか？

姫芽: いや～、大したことじゃないから～。

姫芽: 実は、今やってるゲームにめちゃくちゃ厄介な難所があってね～。
そこをどうクリアしようかって考えてただけなんで～。

泉: それはちょっと意外だな。

姫芽: え？

泉: そういう壁にぶつかったとき、あなたはむしろ、
燃える印象があったんだけど。

姫芽: ……いつもそうとは限らないよ～？
アタシも人間だからね～。

姫芽: じゃ、おやすみ～。

泉: ああ、おやすみ。

泉: …………。

---

姫芽: うわー！ 分かっちゃった分かっちゃった～！！
そうですアタシはモヤモヤしてま～す！！

姫芽: だってかほせんぱいのアレ、すごくいい夢じゃん！

姫芽: かほせんぱいの夢を追っかけてったら、
アタシの夢も叶っちゃうかもしれない！

姫芽: それってただ乗りじゃん！  ただ乗りできてラッキーじゃん！
ラッキーって……。

姫芽: ……アタシ、それでいいの！？！？

姫芽: よくな～～～い！

姫芽: それで夢が叶った気持ちになるって、
みらくらぱーく！の安養寺姫芽として、ちょっとどうかと思う！

姫芽: はぁ……。

姫芽: どうしよ……。
このままじゃ、かほせんぱいの夢に呑まれちゃう……。

姫芽: それはよくないよ……よくないけど……。

姫芽: ぜいたくな話なのか～～～？？？

姫芽: ん？

姫芽: え、うそ……。

姫芽: うそ、うそ、うそうそうそうそ！  いやうそじゃ困る！

姫芽: マジか～！
いや～、ずっとこのゲームの布教してきてよかった～！

姫芽: まさか、新作発表のイベントに呼んでもらえるとは～。
何だか夢みたい……って、あれ？

姫芽: これって夢が叶うチャンス……？

姫芽: もしかして、これならかほせんぱいの夢には呑まれない、
アタシが叶えたい夢になる……？

姫芽: いや～、それはどうかな～……。
かほせんぱいの夢、でっかいからな～……。

姫芽: ……待てよ？
じゃあ……いっそ、こっちの夢もでっかくしちゃう？

姫芽: そうだ……そうだよ！  絶対呑み込まれないくらいでっかくしちゃおう！
このイベントに全力をぶつけて……！

姫芽: そのためには～ーー。

---

