# 第2話『Dream Match！』 — 2

花帆: ゲームのイベント？

姫芽: そ～なんですよ！
アタシがずっと布教し続けてきたゲームの新作発表イベントなんです～！

瑠璃乃: えぇ、マジで！？

姫芽: マジもマジ、大マジなんですよ～！

姫芽: そこで皆さんにお願いがあります！
このイベント、皆さんにも手伝ってもらえないでしょうか～！

姫芽: アタシ、このイベントにはど～しても全力で挑みたいんです～！
やれること全部やり尽くしたいんですよ～！

姫芽: そのためには皆さんの力が必要なんです～！
どうか！  どうか力をお貸しください～！

花帆: いいじゃん！  すっごく楽しそう！

花帆: え、いいよね？  みんなでやっちゃって。

さやか: いいんじゃないでしょうか。
今までも、色んなことをやってきたわけですし。

さやか: これも立派なスクールアイドル活動ということになると思いますよ。

セラス: 姫芽先輩、すごい……。
こんなお誘いがくるなんて……。

泉: これは、どれくらいすごいことなのかな？

セラス: えっ？

セラス: しょうがないなあ泉は。
そんなことも知らないなんて。

泉: 私は、ゲームには今まで全く興味がなかったからね。
セラスは知っているのかい？

セラス: 当たり前でしょ？
ゲームは現代人の基礎教養だよ。  遅れてるね！

さやか: すみません、私もあまり詳しくはなくて。

小鈴: 徒町もです！  遅れてました！

セラス: あっあっ、みなさんに言ってたわけではなく。
あっ、スミマセン、あっ。

セラス: 泉……っ！

泉: 今のはどう見てもあなたの自爆だよ。

瑠璃乃: まー、世界中にプレイヤーがいる、すっごく有名なゲームだねー。

瑠璃乃: 新作の発表に呼ばれるなんて、本当にすごいことだとルリ思う。

泉: なるほど。
それほどのゲームのイベントとなると、これはなかなか楽しめそうだ。

小鈴: どんなことやるのかな？
何だかもうワクワクしてきた！

吟子: 早速、楽しそうなチャレンジだね。

小鈴: ね！  やっぱり今年も何が起こるか分からないよ！

瑠璃乃: こりゃ、満場一致で決まりだね。

花帆: そうだね！

花帆: みんなでやろうよ、姫芽ちゃん！

姫芽: ありがとうございます～！

姫芽: それでは～！  やるからにはぜひ！
このイベントで、たっくさんの人たちと、い～っぱいつながっちゃいましょ～！

姫芽: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブの、新たなる明日へ～！

花帆&さやか&瑠璃乃&吟子&小鈴&姫芽&泉&セラス: おー！

---

姫芽: と、いうわけで。

姫芽: メンバー皆さんそれぞれゲームの知識には差があるみたいでしたので、
聞き取りした後、熟考に熟考を重ねて、

姫芽: 配置を決めさせていただきました～。

さやか: おー。

セラス: わー。

姫芽: さやかせんぱいには、ズバリ、イベントの司会を。
そしてせらりんにはその補佐をお願いしたわけですが～。

姫芽: 進捗のほうは、いかがですか～？

さやか: そうですね。  もともとは、友達とちょっとゲームしたことがある、
程度の知識しかないわたしでしたが……。

さやか: でも、姫芽さんが作ってくれたこの用語表、
とてもわかりやすくていいですね。

姫芽: アタシとせらりんで夜なべして作ったんですよ～。

セラス: 手伝わせていただきました。

さやか: それはそれは。  とても助かってます。

さやか: FPSはファースト・パーソン・シューティングの略。

さやか: 今までなんとなく聞いたことがあった単語も、
こういう意味だったんだな、と改めて勉強できました。

さやか: イベント当日までには、完璧に頭に叩き込んでおこうと思います。

セラス: 質問があれば、なんでもこのセラスにおまかせください。

さやか: ええ、頼りにしていますよ。

セラス: へへ、ゲームの経験なんて何の役にも立ちませんからね。

セラス: こんな知識がさやか先輩のお役に立てるなら、
本望です。

さやか: こないだと言っていることが真逆に……。

姫芽: ゲームは役に立つよ～？  友達もいっぱいできるし～。

セラス: あっあっ。  じゃなくて、あっ。
なにを言ってもどこを向いても先輩に失礼を……！

さやか: いいんですよ、誰かの意見におもねるのではなく、自然体のセラスさんで。

セラス: うう……すみません。
好感度をとりもどそうと、自分をみうしなってました。

セラス: わたしはゲームが好きです……。  ひとりでよくやってます……。

姫芽: あはは。
吟子ちゃんには、呼び捨てして甘えたりしてるのに～。

セラス: でも、ひとの好きなものをからかったりするのは、なんか違うので～……。

姫芽: 真面目なとこあるんだねえ～。

姫芽: でも、せらりんがゲーム好きで、アタシは嬉しいよ～。
今度一緒に遊ぼうね～。

セラス: お供させていただきます……。

姫芽: で、あとは、その用語を実際にどんな風に使ってるのか、
例としての動画もまとめておいたので～。

姫芽: さらっと目を通しておいてもらえれば～。

さやか: おお……。
さすが姫芽さん、本気ですね。

姫芽: ふふふ～。

さやか: わかりました。
座学は地道な積み重ね。  苦手ではありません。

さやか: あとは、ゲーム大会の司会という大役を、
わたしが立派に務め切れればいいんですが……。

姫芽: さやかせんぱいなら、大丈夫ですよ～。
蓮ノ空でいちばん司会に向いてると思います～。

さやか: そうですか？

姫芽: はい～。
そもそも舞台度胸がありますし、声もきれいで通りがいいですから～

セラス: うんうん。

さやか: まあ……ただの進行役という意味なら、そうかもしれません。
ですが、ゲーム大会の司会であれば、他にも必要なものがありますよね。

姫芽: はっ。  そこに気づくとは……さすがさやかせんぱい……！

セラス: 必要なもの……！

セラス: でも大丈夫です。
さやか先輩はとっくにもっています。  人の心を動かす“熱い血潮と魂”を。

さやか: そういう概念的な話ではなく！

さやか: 手順は守りつつも、淡々と進行するわけにはいきませんよね。
みんなで楽しむイベントなのですから、
やはり要所要所で、盛り上げなければ。

姫芽: ええ、ええ、それは百パーその通りです～。

さやか: わたしも経験があります。
ステージを盛り上げたり、大爆笑をかっさらうのは、
並大抵の努力ではできません。

さやか: そう、あれは去年の撫子祭……。

セラス: なにをやったんですか？

姫芽: あっ。

さやか: 一発芸大会です。

セラス: ……え？

さやか: 一発芸大会です。

さやか: DOLLCHESTRAで、ステージにあがりました。

さやか: あのときの緊張感はライブとはまた別種の……まるで肌を刺すような空気。
とてもいい経験をさせていただきました。

セラス: おお……。  さやか先輩しゅごい。  芸達者。

さやか: というわけで！  任せてください、姫芽さん。

さやか: 今回もまた、ステージをどっかんどっかん！
大盛り上がりの渦に叩き込んでやります！

姫芽: あ、あはは……無理はしないようにしてくださいね～。

さやか: そうと決まったら、ネタも考えなければなりませんね……！
忙しくなりますよ！

姫芽: ……せらりん。  そなたにはゲームの知識の他に、
もうひとつ大事な使命を与えることになりました～。

セラス: 使命……？

姫芽: さやか先輩のネタ作り、協力してあげてね～……。
アタシもしっかりとサポートするから……！

セラス: うん？  わかりました。
でもさやか先輩なら。

姫芽: よろしくね～！

セラス: は、はい。

姫芽: イベントの成功は、さやか先輩にかかってる……！

さやか: ふふっ。  そんなに期待してもらえるとは、嬉しいですね。

姫芽: そう…………ですね～！！

---

