# 第2話『Dream Match！』 — 4

姫芽: それではるりちゃんせんぱい、対戦よろしくお願いしま～す！

瑠璃乃: うん、よろしく！

姫芽: ですが、きょうは対戦はしません～！

瑠璃乃: あ、そうなんだ。

姫芽: 今回、るりちゃんせんぱいには、ステージでのエキシビジョンマッチに
出場してもらう、という大役をお任せしたわけですが～。

姫芽: アタシ、るりちゃんせんぱいなら、ぜったいできるって信じてますから！
なんたってこのアタシから1本取った腕前の持ち主！

瑠璃乃: 去年のことじゃん！
あれだって、奇跡みたいなもので。

姫芽: つまり、奇跡を起こす力があるってことです～！

瑠璃乃: あはは。  ありがとね、ひめっち。

瑠璃乃: 確かに、あの学生チャンピオンのツマヨウ寺氏に勝ったと思えば、
けっこう自信がわいてきたかも。

姫芽: うぅ、あくまでも1敗だけですけどね～！？

瑠璃乃: わかってるって！  もう、負けず嫌いだなあ！

姫芽: あはは～。  というわけで、きょうからは徹底的に
るりちゃんせんぱいをコーチングさせてもらいますね～。

瑠璃乃: 具体的にどうするの？
ゲームはしないって言ってたけど。

姫芽: まずは、リプレイ見ながら動きをおさらいしていきましょう。

姫芽: アタシ、るりちゃんせんぱいがやってた直近50戦のリプレイをぜんぶ見て、
気になるところを抜粋してきたんですよ～。

瑠璃乃: 50戦！？  そんなに！？
何時間かかったの！？

姫芽: さらに～。  今、るりちゃんせんぱいが使ってるキャラで、
ひとまず100戦ランクマ回してきて、より理解度を深めてきました～！

瑠璃乃: 100戦！？！？

姫芽: いや～、久々に昔のチームの子と連絡とりまして～。

姫芽: 『強くしたいひとがいるから、とりまアタシを強くして～！』
ってお願いして、コーチングのコーチングをしてもらいましたよ～。

姫芽: 他人を鍛えるなら、まず自分から！
……いい格言ですね～。

瑠璃乃: 聞いたことないけど、正しい気はする！

瑠璃乃: ひめっち、ちゃんと寝てる……？

姫芽: もちろんです～！
抱き枕のおかげで、ぐっすりと～……。

姫芽: というわけで、るりちゃんせんぱい～。
1個1個、改善点を見つけて、1個1個、潰していきましょ～。

瑠璃乃: うん！  よろしくお願いします、ツマヨウ寺軍曹！
いえ……ツマヨウ寺曹長！

姫芽: あはっ、階級上がっちゃった～。

---

吟子: ふぅ……。

小鈴: ランニング……おーわりっ、と。

吟子: 姫芽～！  大丈夫～！？

姫芽: ぜ、ぜんぜん、よゆ～だよ～。

小鈴: 姫芽ちゃん、珍しいね。
長距離走、苦手じゃないのに。

吟子: さすがに……毎日、忙しそうにしてるから。

吟子: ちょっとぐらい練習休んでも～！  いいんじゃない～！？

姫芽: やぁ～だぁ～！

吟子: もう……。

小鈴: あはは……。

泉: ……。

---

姫芽: るりちゃんせんぱ～い、失礼しま～……。

姫芽: ありゃ、誰もいない。

姫芽: PCはつけっぱ。
なにか用事かな～……？

姫芽: よし、それじゃあ待ってる間。
アタシも、少しでも実況動画見て、お勉強を……。

姫芽: お勉強～……ふぁ。

---

瑠璃乃: わっ、あと少しだったのになー……。

姫芽: ふぇ……？
るりちゃんせんぱい～……？

瑠璃乃: あ、ゴメン、起こしちゃった？

姫芽: ひゃっ！？  アタシ寝ちゃってました！？
すみませんるりちゃんせんぱいの部屋で～！

瑠璃乃: あははっ。  いいよいいよ。
なんだったらベッド使っても。

姫芽: だめですよぉ！
るりちゃんせんぱいのベッドは、るりめぐ専用なんですからぁ～！

瑠璃乃: めぐちゃんはいいんだ……。

---

瑠璃乃: はい、ココア。
そろそろひめっち来る頃かなーって思って、淹れてきたんだ。

瑠璃乃: あま～いやつだよ。

姫芽: あ、それで部屋に……。
うう、ご厚意痛み入ります……。

瑠璃乃: 寝る間も削ってがんばってるんでしょ？
遅くまで、ゲームの勉強もしてるみたいじゃん。

姫芽: それは、まぁ～。

姫芽: 実況役がいちばん、ゲームの知識が必要ですからね～……。
だからこれは、さすがにアタシの役目です。

瑠璃乃: たいへんだねえ。  イベントの運営さんとのやり取りも、基本ひめっちだし。
その上、みんなの様子も見て、スクールアイドルの練習だってしててさ。

姫芽: ぜんぜんですよぉ～。
アタシ、これがやりたくてやってるわけですから～。

瑠璃乃: ねぇ、ひめっち。

瑠璃乃: なんでそこまで頑張るの？

姫芽: え？

瑠璃乃: そりゃ、大好きなゲームのイベントだし、気合い入るのは分かるけどさ。

瑠璃乃: でも、本当にそれだけ？

姫芽: …………。

姫芽: あの～……るりちゃんせんぱい。

姫芽: もし、もしもほんの少しでも『こいつ失礼だな～』って思ったら、
怒ってくれていいんですけど～……。

姫芽: るりちゃんせんぱいって、一瞬でも
『自分ってめぐちゃんせんぱいの夢に、ただ乗りしてるのかな』って……。

姫芽: ……そう思ったこと、ありませんか……？

瑠璃乃: 『世界中を夢中に！』の話？

姫芽: はいぃ……。

姫芽: あれって最初は、めぐちゃんせんぱいが言い出して、
るりちゃんせんぱいがのっかったんですよね？  だから……。

姫芽: あ、ううぅ。
やっぱりなんでもないです～！  忘れてくださいぃ～！

瑠璃乃: ふふっ。  その頃、ルリはまだ夢がなかったから。

瑠璃乃: めぐちゃんの語った未来地図が、ルリの夢そのものになったんだよね。

瑠璃乃: もちろん、それをどういうものにするかっていうのは、
何度もぶつかって、お互いで決めていったんだけど。

姫芽: お互いで、決めて……。

瑠璃乃: だから、ひめっちのケースとはちょっと違うかなぁ。
参考にならなくて、ごめんね。

姫芽: あ、いえいえ～……。
大変、ありがたいご意見で……。

姫芽: ……っていうか！  アタシのケースって！？

瑠璃乃: さて、なんだろね～？

姫芽: うぅ～。

瑠璃乃: よしよし。
がんばるのはいいけど、がんばりすぎはほどほどにね？

姫芽: わぅ～……。

姫芽: でもアタシ、やれること全部やってるつもりなんですけど～。

姫芽: これでほんとに全力出せてる？
って考えちゃうんですよね～。

姫芽: 何か、ずっと足りてない気がしちゃうっていうか～……。

瑠璃乃: なるほどねえ……。

姫芽: それじゃあ、アタシ、部屋に戻って実況の修行しますね～。
なにかあったらなんでも呼んでくださいね～。

瑠璃乃: うん、わかった。  丁寧なコーチング、毎日ありがとうね。

姫芽: はい！  諸々片付けてから～！
では失礼します～！

瑠璃乃: ひめっち、ほんとに忙しそうだなあ。

瑠璃乃: ……！  そうだ！

---

