# 第2話『Dream Match！』 — 7

小鈴: 今日は、姫芽ちゃんは何するの？

姫芽: 何だか昨日の疲れが抜けなくて～。
今日はダラダラしようかな～と。

吟子: イベントが終わったばっかりだし、今日くらいはいいんじゃない？
三年生も、修学旅行で羽を伸ばしているんだから。

姫芽: そう言うおふたりは、今日はどうするの～？

吟子: 私は、昨日使った衣装の手当てかな。
部分洗いしたり、傷んだ部分を繕ったり。

吟子: 次に着る予定はないけど、せっかく作ったんだしね。

小鈴: 徒町は自主練するよー！
さやか先輩が帰ってきたときに、少しでもおっきくなってたいから！

姫芽: じゃ、行ってらっしゃ～い。

---

泉: 浮かない顔をしているね。

泉: 何か、よくないことでもあったのかな？

姫芽: イベントの運営からメールが来てね～。

姫芽: 昨日のこと、めちゃくちゃ褒めてくれてて……
イベントの成功は蓮ノ空のおかげだとまで言ってもらえて……。

姫芽: 実は、お誘いまでもらっちゃったんだよね～。

姫芽: もしアタシがよければ、
これからもイベントスタッフとして手伝ってほしいって。

泉: ほう？

泉: あなたの夢は、最高の形で叶ったというわけだ。

姫芽: そうだね～……。

泉: なのに、なんであなたはそんな顔をしているんだろう。

姫芽: ……何だか、ピンときてないんだよね～。

姫芽: もっと、やった～！  叶った～！
って気分になると思ってたんだけど、ぜんぜんそんな感じがなくてさ～……。

姫芽: 全力も出し切っちゃったし、後はもう、
コレの繰り返しになるのかな～って……。

姫芽: あ、でもね、全部終わるまではすごい充実してたんだよ～？
これはほんと～。

姫芽: 準備のとき、いずみんに助けてもらったりしたのも、
アタシとしてはすごくグッとくるものがあってね～。

泉: 私は、自分がやりたいようにやっただけだよ。

泉: 私には自分の夢というものがないからね。
だから、情熱を持っている人がとても輝いて見える。

泉: そういう人が夢を叶えるとき、その手伝いをしていると、私も、
夢を叶えるという気持ちを体験させてもらえる気がしているんだ。

泉: だから、あれは私のためでもあるのさ。

姫芽: いずみんって、そういう感じだったんだね～……。
だから、ずっとセラスちゃんのそばにいたんだ～。

泉: そう……セラスは輝いていたよ。

泉: あの夢と向き合う日々は、私にとって、
これ以上はないほど充実した時間だった。

姫芽: あの瑞蓮祭とラブライブ！のプレーオフは、
アタシにとっても忘れられないものなんだよね～。

姫芽: めっちゃ熱い気持ちになれたからさ～。

姫芽: でも、今回だって、終わるまでは熱い気持ちになれてたんだけどな～。

泉: 確かに、昨日までのあなたは輝いて見えていたよ。

姫芽: やっぱり、すぐそういうこと言う～。

泉: 私は思ったことを素直に言っただけだよ。
それ以上の含みはないさ。

泉: ……さて、これであなたの夢は叶ったわけだが。
これからどうするんだい？

泉: 次は、花帆先輩の夢に乗っかるのかな？

姫芽: ああ、そっか～……。

姫芽: 夢が叶うって、そういうことでもあるんだね～……。
アタシの夢は、もう終わっちゃったんだ……。

姫芽: はぁ……かほせんぱいの夢かぁ……。

泉: 何か、抵抗感でも？

姫芽: ……アタシ、ちょっと怖かったんだよね～。

泉: 怖かったというと？

姫芽: かほせんぱいの夢を叶えようとすると、
ついでに自分の夢も叶っちゃいそうな気がしててさ～。

姫芽: だけど、もう、アタシの夢は終わっちゃったし……。

姫芽: これからは、かほせんぱいの夢を叶えるために、
お手伝いをしていくのもいいのかもしれないね～……。

泉: いいんじゃないかな、他人の夢でも。

姫芽: いずみんは、そうしてきたんだもんね～……。
アタシ、今ならいずみんの言ってることも、ちょっとは分かる気がする……。

泉: あなたと私では、少し違うんだけどね。

泉: 少なくとも、昨日までのあなたは自分の夢と情熱を持っていただろう？

泉: 私は違うんだ。
今までただの一度も、そういう気持ちになれたことがない。

泉: ……きっと私は、最初から何か大事なものが欠けた人間なんだ。

姫芽: いずみん……。

泉: だけど、そんな私でも、誰かの夢に乗せてもらっているときだけは、
情熱を分けてもらえる。

泉: 欠けていた何かが埋まって、自分も血が通った人間なんだと思えるのさ。

泉: あのプレーオフが、そういう瞬間だった。
そしてーー。

泉: あなたの夢に乗せてもらった時間も、
私にとってはかけがえのないものだったんだよ。

姫芽: そっか～……。

泉: あなたも、昨日までは充実していたと言っていたね？
私にとっても、あなたと競った日々は心躍るものだった。

姫芽: 確かに、アレは楽しかったよね～……。

姫芽: 本気と本気でぶつかり合って、そしたら、
アタシが思ってたよりすごいものを生み出せ、て……？

姫芽: あれ……？

泉: ん？  どうしたのかな？

姫芽: ちょっと待って……本気と本気を……？

姫芽: そうすれば……そこから？

姫芽: るりちゃんせんぱいも、言ってた……。  何度もぶつかった、って……。
ってことは、もしかして、コレも同じこと……？

姫芽: だったら……。

泉: 姫芽ちゃん？

姫芽: アタシ、まだやってないことがある！

姫芽: ちょっと東京行ってくる！

泉: え？

泉: 東京……？

姫芽: これからかほせんぱいとバトってくる！

泉: ちょっと待て……なんでそうなる……？

姫芽: アタシはまだ、かほせんぱいに自分の気持ちを……
自分の夢をぶつけてない！

姫芽: 本気の夢をぶつけ合ったら、何かすごいものが生まれるかもしれない！
いずみんとぶつかり合ったときみたいに！  そしたらーー。

姫芽: アタシの夢は、まだ終わらないかも！

泉: ふっ……。

泉: ふふっ、あはははっ！

泉: ……面白いな、姫芽ちゃんは。

泉: ふふ、仲間ができるかと思ったんだが……。

泉: でも、それでいい……いや、それがいい。
それでこそ、私が見込んだ蓮ノ空というものさ。

---

