# 第7話『わがまま色の存在証明』 — 1

さやか: ありがとうございました。

---

さやか: さて、と。  部活に向かわなくては。

花帆: やっほーさやかちゃん。  意外と早かったね。

さやか: おふたりとも待ってくれていたんですか？

瑠璃乃: そりゃまあ、どうせこのあと一緒に部活だし。

花帆: で、で、でー、さやかちゃんの進路相談はどうだったー？

さやか: そんなテンションで聞くことですか？？？

さやか: わたしの進路は変わっていませんよ。

瑠璃乃: 進路決めたって言ってたっけ。

さやか: 言ってませんでしたか。  卒業後は大学進学です。

さやか: スクールアイドルとしての経験は、
これからのフィギュアスケートに活かしたいと。

花帆: そっかー。  ちゃんと決まってて、相変わらずさやかちゃんは立派だなー。

さやか: 立派というか。
この時期には基本的に進路なんて決まっているものじゃないですか。

さやか: なぜ目を逸らすんです？？？？

花帆: いやあ。

瑠璃乃: へへへ。

さやか: まさか、三年生にもなってまったく進路を考えていないんですか！？

花帆＆瑠璃乃: まったくってわけじゃないよ！？

花帆: やりたいことはたくさんあるもん！
だから大学には行く！

花帆: でも、大学でまたやりたいこと増えちゃうだろうし、
これがやりたいんですって今言うのが難しいっていうか！

瑠璃乃: ルリはその、まだ悩んでることがあって。  たぶん大学には行かないけど。

瑠璃乃: めぐちゃん追いかけて、
一緒に世界中を夢中にする……で、本当に良いのかなって。

花帆: え、ダメなの！？

瑠璃乃: ダメではないとは、思う。  だから悩んでるんだよねえ。

さやか: おふたりの悩みは分かりましたが、もう三年の10月ですよ……？

瑠璃乃: ルリだって分かってらい！

花帆: じゃあ逆になんでさやかちゃんはそんなにすぱっと決まったの？

さやか: えっ？

瑠璃乃: そうそう！  天下に、全国にその名が轟くさやかちゃんなら、
色んなところから声かかってそうなのに！

さやか: 金沢の一般生徒ですよ！

さやか: まあ確かに瑠璃乃さんの言う通り、いくつか声をかけていただきました。

さやか: それこそフィギュアやスクールアイドルと、直接関係のないところからも。

さやか: でもやっぱり、ここまで続けてきたフィギュアが、
なんだかんだで向いていると思うんですよ。

さやか: みなさんも、たくさん期待してくれますしね。

花帆: 期待、か……そう言われると、さやかちゃんらしいかも。

さやか: そういうわけなので、わたしの進路はそんな感じです、が。
問題はおふたりの方ですね。

花帆＆瑠璃乃: うぐ。

さやか: 仕方ありません。
これからしばらく、1日のどこかに将来のことを考える時間を設けましょう。

さやか: わたしも付き合いますから。

花帆: ええ！？

瑠璃乃: 友達にやってもらうことじゃないよぉ……。  いいよぉ。

さやか: よくありません！  単位が足りていないわけでもありませんし、
半年後には必ず卒業するんです。
ちゃんと進路のことは考えてくださいね！

---

さやか: まったく。  進路相談なんて二年生の頭から何度もあったでしょうに。

さやか: もしかしたらあのふたりより、
今の二年生の方がちゃんと考えているのでは……？

さやか: 小鈴さんの将来とか……どんな風になるのか、楽しみだな……。

さやか: っと、いけないいけない。
ただでさえ今日は遅れてるんだし、急がないと。

---

さやか: 小鈴さーん、すみません遅れましたー……。

さやか: ええ？

小鈴: しょぼーん。

さやか: ど、どうしたんですか小鈴さん！

小鈴: あ、さやか先輩……。
三年生の進路相談、終わったんですか？

さやか: え、ええ。
そんなことより、何がどうしてそんなにしょぼくれているんですか。

小鈴: うう。  徒町の進路には何もない……。

さやか: ここにも進路を何も考えていない人が！？
でもあれ？  今月、二年生の進路相談はまだ先ですよね？

小鈴: 今日は先輩たちが進路相談だから、徒町たちもそういう話題になりまして。

小鈴: 姫芽ちゃんも吟子ちゃんも、将来やることがすっごいはっきりしてるのに、
徒町だけ何も思いつかなくて……。

小鈴: もう二年生の10月なのに、こんなことでいいのかなって……！

さやか: 小鈴さんは十分立派ですよ……。

小鈴: そんなことないです！
姫芽ちゃんと吟子ちゃんの方がとっても立派です！

小鈴: 泉ちゃんも、やろうと思えばなんでもできるってさらっと言ってて、
徒町は、徒町は……！

さやか: 小鈴さん。

さやか: そうやって真剣に将来のことを考えるだけで十分立派です、
というのはいったん置いといて。

さやか: 気づいていますか。

さやか: 一年前の小鈴さんだったら、
同級生と比べて自分が足りないところがあるということで、
こんなに凹まなかったと思います。

さやか: それは紛れもない成長ではないですか。

小鈴: ！

さやか: それに、こうして悩みを打ち明けてくれたのがわたしは嬉しいです。

さやか: そして聞かせてもらえた以上……あなたの先輩として、
できることはなんでもしますから。

さやか: 一緒に考えていきましょう。

小鈴: 先輩……！  徒町、嬉しいです！
さやか先輩がいてくれるなら、徒町が心配することはなにもないんですね！

さやか: え？  ん？  まあ、はい！

小鈴: 決めました！！

さやか: もうですか？

小鈴: はい！  さやか先輩、徒町の進路決めてください！！

さやか: ……。

さやか: ……はい？

小鈴: どんな進路でもやってやります、ちぇすとー！

さやか: それは自分で決めなきゃ意味ないんですよ！？

---

瑠璃乃: ふーん。
小鈴ちゃんが同級生に置いていかれて悩んでた、ねえ。

花帆: 瑠璃乃ちゃん瑠璃乃ちゃん。  これは当てつけだよ。
あたしたちより一年も下の後輩も、ちゃんと将来に悩んでいますよ、っていう。

瑠璃乃: まじかよ。
さやかちゃん、いつの間にそんなやり口を……！

さやか: 違いますが！？

さやか: むしろこうやって将来を考える時間を取ったからこそ、
おふたりにも何か意見があればと思って……。

花帆: そっか、じゃあほんとに小鈴ちゃんも悩んでるんだ。

さやか: 信じてなかったんですか！？

花帆: あはは、冗談だよ冗談。
んー……そのうち決まるよーって言っちゃダメだよねえ。

瑠璃乃: 実際にちゃんと決まってない人たちがいるしねえ。

花帆＆瑠璃乃: あははっ。

花帆: でもさ。  たとえばなんだけど、吟子ちゃんが将来やりたいことはさ。
元々したかったことを突き詰めた結果生まれたものだと思うんだ。

瑠璃乃: Bloom Daysの演説、すっごく良かったもんね。

瑠璃乃: そーゆー意味では、姫芽も同じかも。
大好きなことを貫くって決めてるから、将来にも迷わないというか。

花帆: ふたりはそもそも入部時点から、好きなもの、
やりたいことが固まってたもんねえ。

瑠璃乃: いやあすごいですなあ、イマドキの若者は……。

花帆: その点、小鈴ちゃんはスクールアイドルクラブに入って、
いつも新しいことにチャレンジし続けてるから。

花帆: むしろやりたいと思うことが多すぎて、これって決められないのかも。

さやか: ……。

瑠璃乃: さやかちゃん？

さやか: おふたりとも、ちゃんと考えてくれるんですね……。

瑠璃乃: うおおおい、すごい、しつれい！

さやか: すみませんすみません。

さやか: おっしゃる通りだと思います、小鈴さんは色んなことに、
やりたいって思って突っ走れる、元気な人ですから。

花帆: 小鈴ちゃんは、あたしタイプだからね！

花帆: そういう意味では、そのまんまあたしにも跳ね返ってくるんだけど……！

さやか: それはそうですね。

さやか: 小鈴さんも口には出していないだけで、
花帆さん同様にやりたいことがありすぎて迷っているのかもしれません。

さやか: でもさっき、わたしに進路決めてほしいとまで言われましたよ。

瑠璃乃: ええ……？
そ、それはちょっと……。

さやか: どんな進路でもチャレンジ成功してみせるという気概だけは良いんですけど。

花帆: あはは。
小鈴ちゃんらしいっちゃらしいけど。

さやか: はい……。

花帆: さやかちゃん？

さやか: でもまあもし決めるとするなら。

瑠璃乃: ん？？？

さやか: せっかくおひとりで飛び出してきて、蓮ノ空でたくさんの経験をしたんです。
そして来年もきっとスクールアイドルとして大成することでしょう。

さやか: その先は家族のもとに戻るのではなく、大学に進学して活躍してほしいですね。
小鈴さんの元気を活かして、所属学部でもイベントをたくさんする。

さやか: そうして社会にも認知された小鈴さんは、
その後は会社のスカウトを受けてその先でも
たくさん可愛い小鈴さんとして在り続ける。

さやか: 会社のプロモーションを一手に担い、その会社を大きくすることに貢献。

さやか: わたしが手助けできるところは手助けしつつ、キャリアを築き、
旅行や趣味で日々に彩りを加えながら、ご家族からも『徒町家の誉れだ』と
太鼓判を押してもらい、胸を張っていただいて。

さやか: そうして自信を培ったうえで、軌道に乗ればこっちのものです。
あとはもう、120歳くらいまで生きると。

さやか: ふむ。  悪くないですね。
これでいきましょう。

瑠璃乃: どれで！？

さやか: え、なんですか！？

瑠璃乃: なんですかじゃねーよ！
小鈴ちゃんの人生決めちゃったよこの人！

花帆: さ、さやかちゃんはさやかちゃんだなあ……。

さやか: な、何か問題がありましたか！？
であればご指摘いただいて、それを踏まえて小鈴さんにお伝えを。

瑠璃乃: 伝えるな伝えるな。  そうじゃなくて、えっとぉ……！

花帆: 瑠璃乃ちゃん？

瑠璃乃: 言わない方が……いや、でもなあ……。

さやか: 何か、問題でしょうか……？

瑠璃乃: いや、言おう。  こういうこともちゃんとぶつけあってこそって、
それこそルリは三年生になって学んだんだ。

瑠璃乃: さやかちゃんさ。

さやか: は、はい。

瑠璃乃: 小鈴ちゃんが自分の進路決めてほしいなんて言ったの、

瑠璃乃: これまでもこうやってさやかちゃんが
答えをあげすぎちゃったせいなんじゃないの！？

さやか: そう、でしょうか！？
もしかして花帆さんもそう思いますか！？

花帆: あたし！？ え、あ、ど、どうだろう……？

瑠璃乃: 綴理先輩の時は、なんていうかこう、綴理先輩だったからいいとして。

瑠璃乃: 小鈴ちゃんは、実はそこまでお世話してあげなきゃいけない子だとは
思わないんだよ、ルリは。

瑠璃乃: 小鈴ちゃんが悩みを抱えたりしなければ、言うつもりはなかったんだけど……
ルリもクラブ全体を見てて思うことはあるんだよ。

瑠璃乃: めぐちゃんたちがいなくなって、みんな変わったじゃん。

瑠璃乃: 変わらざるを得なかったというか。
たとえばルリがこうやって言うようになったみたいに。

花帆: それは、そうかも。
それこそ、さっき話してた吟子ちゃんも、姫芽ちゃんも。

瑠璃乃: 自分で言うのもなんだけど、吟子ちゃんは梢先輩、
姫芽はめぐちゃんを凄く慕ってた感じがあるから。

瑠璃乃: 精神的支柱とゆーか。
……先輩がいなくなって変わらなきゃって思ったのは、
あのふたりも同じなんだと思う。

花帆: あれ！？ 吟子ちゃんはあたしのことが大好きだよ！？

瑠璃乃: 大好きと支えは違うからねえ。
ルリはもちろん、花帆ちゃんだって支えてもらってる側でしょ。

花帆: それは、そう……！

さやか: つまり……瑠璃乃さんが言いたいのは、もしかして。

さやか: わたしのこの行動が、小鈴さんの成長機会を奪っていると！？

瑠璃乃: まあ、えっと……うん、そう！！

瑠璃乃: さやかちゃんはどっちかというと、
姫芽にとってのめぐちゃんみたいなポジションだとルリ思う！
憧れの対象でしょ！？

瑠璃乃: 仮にめぐちゃんが姫芽のお世話をするような人だったら、
姫芽今頃蕩けてなにもできなくなってるよ、絶対！！

さやか: なる、ほど……！

花帆: なるほどなの……？

さやか: 言われてみれば確かに、花帆さんや慈先輩はどちらかというと反面教師……。

花帆: 慈センパイと一緒にされた！？

瑠璃乃: そこでショック受けるのおかしーだろ！
いやめぐちゃん引き合いに出すのもおかしーだろ！

さやか: わたしのお世話が、小鈴さんの悩みを……。

瑠璃乃: 聞いてねーし！

瑠璃乃: ……まあ、小鈴ちゃんの件はルリも推測だけど。

さやか: いえ。  瑠璃乃さんが一番周りを見ているのは事実です。
あなたからそう見えるなら、きっとそうなんでしょう……。

さやか: わたしがあの子に悪影響をもたらしていた張本人だとするなら……
このままでは、わたしのせいで小鈴さんがダメになってしまう……！

瑠璃乃: ま、まあ……もちろん悪影響だけってわけじゃないけども……。

花帆: そうだよ、べつに今のも小鈴ちゃんに直接言ったわけじゃないんだし！

さやか: あ……花帆さんから見ても直接言ってはいけないことなのですね……。
あとで言おうと思ってました……。

花帆: おぅ……。

さやか: ……。

瑠璃乃: そ、そこまで落ち込んでほしいわけじゃないんだ。
えーっと、お夜食でも食べて落ち着く？  今日はルリが作ったげるから……。

さやか: 瑠璃乃さん。  花帆さん。

花帆: ふぇ？

さやか: 決めました。

瑠璃乃: ……なにを？

さやか: わたしはーー小鈴さんのお世話を禁ずることを誓います！

花帆: どゆこと！？

さやか: 竜胆祭までの間、
小鈴さんにはできる限りご自分の力でスクールアイドルを頑張ってもらいます！

瑠璃乃: さやかちゃんに……できる？

さやか: やってみせますとも！！

---

