# 第7話『わがまま色の存在証明』 — 2

小鈴: ふ、は、とう……！

小鈴: うう……うまくいかないなあ。

姫芽: あれ、小鈴ちゃんひとり～？

小鈴: 姫芽ちゃん。  吟子ちゃん。
うん、ひとりだよ。

吟子: ……あれ？

吟子: えっと……ひとりでなんの練習？

小鈴: うん……竜胆祭の出し物、
DOLLCHESTRAはダンスステージをやろうと思ってるんだ！

姫芽: へ～。  いいね～。
でもそうしたらFes×LIVEも含めて二回ライブやるってこと？

小鈴: ううん。  竜胆祭のダンスステージは、歌うんじゃなくて。

小鈴: さやか先輩と一緒に、
オリジナルの振り付けでかっこよくダンスを何曲か踊るつもり！

小鈴: だからダンスに全力になるし、振り付けも変えるんだ！

姫芽: あはは。  すごく楽しいイベントにはなりそうだね～。
大変さはライブ2回やるのとあまり変わらない気もするけど～。

吟子: うん。  あのさやか先輩と一緒にだもんね。  頑張れ、とは思うけど……。

姫芽: そうだねえ……？  そうすると余計にさやかせんぱいがいないのはなんで？
なんかまたどっかで誰かのお手伝い中～？

小鈴: ううん。  徒町、さやか先輩に甘えすぎてたんだ。
だから、竜胆祭の準備は徒町がやるようにって。

---

さやか: ということで……わたしは、小鈴さんに手を貸しません！

小鈴: えーー！！

小鈴: 徒町が……さやか先輩に甘えすぎてたんですね……。

さやか: こ、小鈴さんは何も悪くありません！
責任は……すべてこのわたしにあります……！

さやか: ですが、これから小鈴さんには主体的にスクールアイドル活動をしてほしい。

さやか: ということで……竜胆祭でのDOLLCHESTRAの出し物は、
小鈴さんが全部考えてください！

小鈴: か、徒町が……！？
でもいまいちな感じになっちゃうかもしれませんよ……？

さやか: それでもです！
このままでは小鈴さんがダメになってしまいますので……！！

小鈴: ダメになってしまうんですか！？
徒町、ダメになりたくありません！

小鈴: わかりました、頑張ります……！

さやか: はい、どうかお願いします。
小鈴さんならできると、わたしも信じていますから！！

さやか: くっ……。

---

小鈴: でも、それができればさやか先輩も喜んでくれるはずだから！

小鈴: だから徒町は頑張らないと……！

姫芽: なるほどねぇ～。  さやかせんぱいに甘えすぎ、か。

姫芽: あまりそういう風には思ってなかったな～。
アタシは小鈴ちゃんがひとりで頑張ってるところ、よく見てるし。

小鈴: ううん。  徒町も……思うんだ。

小鈴: 姫芽ちゃんにも、吟子ちゃんにも、
将来やりたいことがあるのに……徒町だけないんじゃないかって。

吟子: そうは言うけど、Bloom Garden Partyでもやりたいこと、
小鈴はばしっと決めてたよね。

吟子: 誰もがスクールアイドルになれる場所を作る。
これからもみんなの居場所になるよ、って。

小鈴: それと将来のことはまた別だよ！

小鈴: だから徒町もさやか先輩の言う通り、自分が思ったことを素直にやることで、
新しい何かを見つけたいんだ！

吟子: うーん。

姫芽: ふむ……小鈴ちゃんとしては、そう思っていると。

姫芽: でもそれでダンスステージをやろうって決めたのはいいことだね～。
きっとさやかせんぱいも小鈴ちゃんを信じてーー。

姫芽: あれえ……？

吟子: う、うん……。

小鈴: ？

小鈴: だからひとりで頑張るんだ、さやか先輩に安心してもらうためにも！

さやか: 小鈴さん、わたしのことは良いんですよ……。
でも、立派になって……やっぱりお世話断ちは間違ってなかった……。

姫芽: そっか～。  偉いねぇ、小鈴ちゃん。
それじゃあアタシたち行くから、頑張ってねぇ～。

吟子: え、でも……。

姫芽: いいからいいから～。
天気悪くなるかもだから、一応気をつけてね～。

小鈴: うん、ありがとね、ふたりとも！
徒町頑張るね～！ ちぇすと～！

さやか: 天気が悪く……？  確かに、今日は通り雨が降るって言っていましたね。

さやか: あ……ぱらぱらと、雨が……。
……雨？

さやか: ま、まずい。  このままでは小鈴さんがずぶぬれに。
そうなれば。

---

さやか: 小鈴さん分かっていますか……？
まさか雨の中、練習を続行するつもりでは……！？

さやか: ああ、体が冷えてしまいますよ……！？
肝心の竜胆祭に出られなくなったら絶対に後悔します！

さやか: どんなに霧のような雨でも、だめです、小鈴さん！
今すぐ雨合羽を着てください……！

さやか: あっ、あっ、だめだ！
練習に夢中になって、そもそも雨に気づいていない……！

さやか: このままじゃ無茶を続けた小鈴さんは竜胆祭に欠席……！
そして風邪をこじらせてしまいます！

さやか: 3月のBloom Garden Partyに間に合わなくなるどころか、
スクールアイドルすら続けられなく……！

さやか: わたしはあなたの親御さんになんて言えばいいんですか！  今すぐ合羽を！
手遅れになる前に雨合羽を！  小鈴さん！

小鈴: くしゅっ。

さやか: ーー！

さやか: だめです小鈴さんっ！！！！

小鈴: あ、あれ！？  さやか先輩！？

さやか: なにをしているんですか！  今すぐ中に入って温かい格好をしてください！
これは部長命令です！

小鈴: えっ、ええっ？

姫芽: ね～？  言ったでしょ～？

吟子: ほんとだ……。

さやか: 姫芽さん、吟子さん……？

さやか: こ、これは違います！ 小鈴さんの健康にかかわる問題です！

さやか: わたしは年長者として、クラブの部長として、
部員の無茶を見過ごすわけにはいきません！

さやか: いいですか！？  放っていたら、小鈴さんはあと一歩でーー。

姫芽: 雨……もうあがりましたよ～、さやかせんぱい。

さやか: ……え？

吟子: ほんとに一瞬だけだったね。  しかも、霧雨。

姫芽: このぐらいの雨なら、いつもみんなで普通にランニングとか、してますよね～？

さやか: し、しかし！ 現にクシャミを！

小鈴: えっと……？ ちょっとむずむずしちゃって……。

さやか: …………では、スクールアイドル引退は……？

小鈴: 引退！？ いったいなんの話ですか！？

さやか: ……。

姫芽: さやかせんぱい～。
僭越ながら後輩から一言言わせてもらってもよろしいでしょうか～？

さやか: ……どうぞ、姫芽さん。  忌憚のないご意見を。

姫芽: 流石にちょっと過保護かな～と、思ったりして～。

さやか: ふぐっ。

小鈴: し、心配してもらえて嬉しいです、さやか先輩！

小鈴: ほら！  タオルも持ってますから！
今すぐ体を拭きますね！  これで一安心ですよね！？

さやか: ……そうですね。  安心、です……。

小鈴: と、とはいえ徒町がさやか先輩に甘えすぎてたのは事実ですから！
いちから出直しますから！ ちぇすとー！

さやか: わたしは……わたしは過保護……どうにか、どうにかしなくては。
次は、次こそは～～～！！

吟子: さやか先輩、疲れがたまってるのかな……。

姫芽: さやかせんぱいってたまに様子おかしくなるよね～。

小鈴: 徒町が心配させてしまったせいです！
これ以上おかしくならないために頑張ります！

吟子: それ小鈴が頑張ってどうにかなることなの……？

---

瑠璃乃: それで……アプローチを変えた結果が、これ？

さやか: はい。  己に示す、決意の証です。

瑠璃乃: そう……。

さやか: まあ、見ていてください。

瑠璃乃: 本当に大丈夫かなあ。

小鈴: あ、さやか先輩！
どうですか？

小鈴: あう。  分かりました、徒町がやりたいようにやってみせます！

小鈴: もっとダイナミックなことがしたいんですよね……あ、そうだ！
さやか先輩みたいに、何回転もするとか！

小鈴: あ、やっぱり危ないですか。そしたら、

さやか: あ、ちょ、瑠璃乃さん！？

瑠璃乃: 喋らないだけじゃ意味ないでしょうが！

瑠璃乃: 自由にやっていいから、ね！

小鈴: え、あ、はい……？

---

小鈴: で、ここでこうして、こう！

小鈴: こういう振り付けにしようと思うんだ！

セラス: 善きかと……。  小鈴先輩の作った振り付けは情熱にあふれていて、
思わず目から涙がこぼれ落ちそうです。
感動しました。

小鈴: そんなに！？
なんでそこまで褒めてくれるの！？

セラス: 何を隠そうこのセラス 柳田 リリエンフェルト、
いつかメディアの取材を受ける前に小鈴先輩から受けた金言を、
常に胸に抱いて生きていますので。

セラス: 失敗するなら、派手に失敗してもいい……と。

小鈴: そんなに！？
そしてそれ今関係あった！？

セラス: 泉もほら、絶賛して。

泉: そう、だね。  正直なところ、少し気が散ってしまってね。
くまなく見られたわけではないが、良い仕上がりだと思う。

セラス: は！？  小鈴先輩がこんなに頑張ってるんだよ！
ちゃんと見て！  五感で味わって！

泉: いや……じゃあ聞きたいんだが。

泉: あれはいったいなんだい？

小鈴＆セラス: ……。

小鈴: 徒町がひとりでできるように、見守ってくれてる……はずです！

泉: そうか……そうか……？

泉: 納得していいものだろうか。

セラス: これが“スクールアイドル”。

泉: 適当なこと言ってない？

小鈴: よーし、徒町もう一度頑張ります！

泉: そして小鈴さんは気にも留めていないのか。

小鈴: 本当はさやか先輩みたいに三回転くらいしたいんだけど。

泉: 人間には地上で三回転はほぼできないんじゃないかな。
できたとしたら世界トップクラスの身体能力だよ。

セラス: 分からないよ、さやか先輩だから。

小鈴: うん、さやか先輩だからね！
とう！

小鈴: どわあ！？

セラス: 先輩！

小鈴: だいじょぶだいじょぶ、えへへ。

セラス: 転んでもすぐ立ち上がる……！  失敗することを恐れないそのまなざし……！
推せる……！

泉: ……ちらっ。

小鈴: もう一回！

セラス: 頑張ってください！

小鈴: うわあ！？

小鈴: いてて……もう一回！

セラス: ちぇすとー！

小鈴: もう、一回……！

泉: ばき……？

小鈴: どわあ！？  ……あれ？

さやか: 危ないからやめましょう……！
わたしだって、地上では二回転もできないんですから……！

小鈴: さやか先輩……？

泉: Oh……。

さやか: あっ……。

さやか: やって、しまった。

さやか: うう～……わたしは……わたしは愚か～～～！

小鈴: あれ、さやか先輩！？

泉: 苦労しているな、さやか先輩も。
しかし……。

セラス: 泉？

泉: あれもまた、情熱なのかな？

---

さやか: なにをやってるんだわたしはー！！
次は、次こそは……！

---

さやか: だ、だめだ。  これ以上はわたしが耐えられない……！
か、かくなるうえは……！

---

