# 第7話『わがまま色の存在証明』 — 5

小鈴: へー、さっちゃんは大倉庫詳しいんだねえ！

沙知: なにせ大倉庫の妖精と呼ばれたこともあるからねぃ。

小鈴: あはは、なにそれ可愛い。  さっちゃんにぴったりだね。

沙知: それは嬉しいねぃ。

沙知: さて、このあたりにあったはずだ。

小鈴: 103期の竜胆祭……さやか先輩の、一世一代のステージ……。
そうだ、これがあった……！

沙知: あ、102期までの資料は今は関係ないから見なくていいよ。

小鈴: ふぇ？  あ、うん。  分かってるよそのくらーい。
あ、この辺まだ102期なのか。

沙知: っと……これだこれだ。  はい、103期竜胆祭の録画。
今のきみには、あの年のさやかのソロステージは絶対参考になる。

小鈴: ありがと！  ……あ！

小鈴: こーら、さやか先輩は先輩なんだからね。

沙知: おっとごめんごめん。  さやか先輩ね。
いやあ、推しの名前ってついつい呼び捨てにしちゃうこと、あるよねぃ。

小鈴: 分かるけどね。
姫芽ちゃんもついつい先輩抜けて、るりちゃんって言ったりするし……。

沙知: そうそう、瑠璃乃先輩ね。
……もう三年生の大先輩、か。

小鈴: でも本当にありがとう、さっちゃん！
これで徒町もしっかり特訓できるよ！

沙知: あ、ちょい待ち！

小鈴: ？

沙知: 小鈴はさ、一世一代のダンスステージをさやか先輩に見せたいんだろう？

小鈴: うん！  さやか先輩が徒町を見て、もう大丈夫って思うだけじゃない……
一緒に、隣に立てる仲間だって思ってくれるようなステージ！！

沙知: なるほど、なるほどねぃ。
うむうむ。  その特訓……あたしが見てあげようか。

小鈴: えっ。

小鈴: いいよ。  会ったばっかりのさっちゃんにそこまでさせるのは悪いし。
竜胆祭、楽しみにしてて！

沙知: わー、待て待て待て待て！

小鈴: さっちゃん？

沙知: あたしは……その資料に残っていない、
当時のさやか先輩がくぐり抜けた三つの試練だって知っているんだよ……？

小鈴: な、なんだって……！？
さっちゃん、何者……！？

沙知: さて、何者だろうねぃ。  大倉庫の妖精かもしれないし、
黄色いスカーフの生徒かもしれないし、なんだったら生徒会長かもしれない。

小鈴: いや生徒会長じゃないで、しょ……ん？

沙知: およ？

小鈴: せいと……かいちょう……？

沙知: ん？  あれ？  ばかな、知ってるはずがーー。

小鈴: あーーーー！！

小鈴: せ、せせせ先輩じゃないですか！！
どっかで見たことあると思ったら！！

沙知: ……ありゃりゃ？  どうしてぇ？

小鈴: どうしてもなにも！

小鈴: 綴理先輩たちの卒業の時に、映画みたいなものを作ったんです！！

小鈴: その時3年分の資料ひっくり返したら、しっかり先輩の姿もありました！！

小鈴: さっちゃん……じゃなかった、
沙知先輩が、とってもすごくて、とっても大事な先輩なんだって！！

沙知: ーー。

小鈴: わー、なんで騙そうとしたんですかー！！
徒町、大先輩の先輩、つまり超先輩をさっちゃん呼び……！？

沙知: ふ、はは。

沙知: ……別れがあれば、出会いがある。
あの子たちにとっても、本当に良い出会いがあったじゃないか。

沙知: あたしと入れ替わりの子たちも、
きみたちを心から大事に思ってくれていたんだね。

沙知: バレてしまっては仕方がない！
そう、あたしこそ、その沙知超先輩だ！

小鈴: うわあああごめんなさいいいい！！

沙知: あっはっは！
……まあ、先輩の茶目っ気というところで、こちらこそ許してほしい。

小鈴: ……それは、そう！！

小鈴: なんで制服なんです……？
ていうかなんでここにいるんです……？

沙知: ここにいる理由は、ちょっとした事情がある。
色々と考えなきゃいけないことがあってね、深遠な計画のもとに。

小鈴: おお……おお？

沙知: 制服を着ている理由は！

小鈴: 理由は……！

沙知: きみみたいな子が引っかかってくれると面白いなって。

小鈴: それだけ！？
確かに見事に徒町引っかかりましたけど！！

沙知: なーっはっはっは！

沙知: というわけで、だ。  改めて……さやかに見せる一世一代のダンスステージ。
そのために、あたしと特訓してみないかい？

小鈴: あ……そっか、特訓……。

小鈴: それをやり遂げれば、徒町はさやか先輩の隣に立てますか？

沙知: ああ。  そうなるように、付き合ってみせようじゃないか。
きみにふさわしい試練を用意してあげよう。

小鈴: じゃあ……是非！
お願いします！ 徒町を、特訓してください！

沙知: よく言った！！！

沙知: それじゃあきみにも三つの試練を課す！
そしてきみの実力を、さやかが腰を抜かすほどのものにしてやろうぜぃ！

小鈴: はい！！

---

つかさ: いよいよ大会本番だね。

つかさ: さやか……調子は大丈夫そう？

さやか: うん。  特にここ何日間かは、ちゃんと準備する時間もあった。
そんなに緊張もしてないよ。  いつも通りやるだけ。

さやか: あまり良い偶然じゃないけど……最近は自分のことに集中できてたしね。

つかさ: そっか。  ……それなら良かった。
ごめんね、変なこと聞いて。  試合前は目の前に集中、だよね！

さやか: うん。
……お姉ちゃん。

つかさ: ん？

さやか: ちゃんと見せるよ。  わたしがやりたいことをやってるって。
わたしのやりたいことは、ちゃんと……みんなの期待に応えることだから。

さやか: みなさん、見ててくださいねー！

つかさ: そっか。

さやか: それじゃあ、行ってくる。

---

さやか: みんなの期待に、応えるんだ。

さやか: ふっ……！

---

つかさ: さやかは、4位……か。

さやか: そうだね。  ……結果は謹んで受け入れるよ。
わたしよりも頑張ってきた人たちがいた、それだけだから。

さやか: 次こそは、みんなの期待に応えられるわたしに。

さやか: だから今回はごめんね。  応えられなくて。

つかさ: 応えられなくて……か。

さやか: ん？

つかさ: ねえ、さやか。
悔しいって、思った？

さやか: へ？

さやか: それはもちろん。  表彰台逃したんだよ。

さやか: お姉ちゃんは現役の時、一度だって逃したことなかったから
分からないかもしれないけど、すごく悔しいよ。

つかさ: そ……っか。

さやか: だって、みんなをがっかりさせたんだから。

つかさ: ーー。

さやか: 今回の大会、わたしの調子もすごく良かったし、
今までわたしを応援してくれてた人たちも、

さやか: 今回はいけるって思ってくれてたと思うんだ。

さやか: なのに、結果が4位だったことは、歯痒いよ。

さやか: 練習していたことはきちんと出せたとは思うけど、
それじゃ足りなかったんだってはっきり分かった。

さやか: もっと早く練習に集中しておけばよかった、
滑走順に応じた滑り方を意識するべきだった、

さやか: 色んなことを思うくらい悔しいよ。

さやか: せっかく今回はたくさんの人が見てくれてたんだ。

さやか: わたしのことを大学でも応援してくれる、
もっとしっかり追いかけてくれるって人も居たのに4位だもん。

さやか: ちゃんと表彰台に立って、
みんなにわたしがやれるんだってことを伝えたかった。

さやか: みんなに喜んで欲しかった。

さやか: わたしを応援していて良かったって、もっともっと思ってほしかった。
みんなの期待に、今回は応えられなかった。  悔しいに決まってるじゃん。

つかさ: さやか。

さやか: 今回がこうなっちゃった以上、よりいっそう次に向けて練習しないと、
もっとみんなをがっかりさせることになったらわたしは。

つかさ: さやか。

さやか: ……ん？

つかさ: わたしはね。  銀メダルだった時……
誰もわたしの金メダルを望んでなかったとしても……悔しかったんだよ。

さやか: ……お姉、ちゃん？

さやか: なにそれ、どういう意味？  わたしとお姉ちゃんは違うよ。
それはわたしとお姉ちゃんでやりたいことが違うだけで。

さやか: わたしは誰かの期待に応えることがーー。

つかさ: さやか、聞いて。

さやか: ……！

つかさ: ずっと思ってた。  さやかには謝らなきゃいけない、って。
あなたの人生を歪めてしまってごめんなさい、って。

さやか: え……？

つかさ: わたしが怪我をして、フィギュアを諦めていたとき。
さやかはわたしの演技を継ごうとしてくれた。  すごく、すごく嬉しかった。

つかさ: でも同じくらい心配になった。
さやかが本当にやりたいことを潰してしまったんじゃないかって。

さやか: そんな、そんなことないよお姉ちゃん。
あれはちゃんとわたしがそうしたいと思って決めたんだから……。

つかさ: うん、それは知ってる。
でも、いやだからこそ、わたしは今さやかに聞かなきゃいけない。

つかさ: 一度あなたの道を歪めてしまった人間として。
そしてさやかのお姉ちゃんとして。

つかさ: さやかの本当の気持ちを。

さやか: …………。

つかさ: さやか。
本当にさやかはフィギュアスケートの道を進むの？

さやか: それは。  そう、だよ。
わたしはみんなの期待に応えたいって、思って。

つかさ: そっか。  ……あのさ、さやか。
昔……ふたつの大会があって、どっちか選ぼうって言ったこと、あったよね。

さやか: ……あった、ね。

つかさ: さやかは、最初に興味があった大会をやめたよね。

つかさ: お母さんが昔行ってた思い出のあるスケートリンクでやる大会を、
さやかは選んだ。

さやか: っ。

つかさ: 本当にこのままでいいの？

つかさ: 誰かの望みを聞いて、誰かの言う通りにすることが、
さやかにとって向いていることで、期待に応えることで、やりたいことなの？

さやか: なに、それ。

さやか: ……やめてよ。  それじゃまるで、わたしに自分がないみたいな。

つかさ: ごめんね、さやか。  でも。

さやか: やめてって！  じゃあ今までのわたしはなんだったの！

さやか: この3年間のわたしは！
ただ誰かに言われたことをやってただけって言いたいの……！？

つかさ: 違うって言えるなら、いいの。

さやか: っ……。

つかさ: さやか。  わたしはそれでも、さやかに自分でやりたいことを決めて、
自分で幸せをつかんでほしい。

つかさ: あなたが新しい道を選ぶ今この時だからこそ、考えてほしい。
そう思ってるんだよ。

さやか: そんな、こと……！

さやか: そんなこと、わかんない、わかんないよ！！

つかさ: さやか！！

つかさ: ……さやか。

---

