# 第7話『わがまま色の存在証明』 — 7

沙知: それではこれより、DOLLCHESTRAによるパフォーマンス勝負を開始する！！

沙知: ルールは単純、どちらの方が優れたパフォーマンスをするか、それだけだ。

沙知: 審査員はこのあたしと、志願してくれた泉ちゃん。

沙知: それから駆けつけてくれたさやかのセコンド。

沙知: そしてもうひとり。

つかさ: 来たよ。

さやか: ありがとう、お姉ちゃん。

つかさ: わたしを魅せてくれるの？

さやか: ううん。
ただ、見届けてほしいだけ。

つかさ: 分かった。

小鈴: 泉ちゃんも、先輩方も、見ててくださいね！！

花帆: 頑張れー！

泉: ところであなたは？

沙知: 小鈴の、即席師匠みたいなものかな？

泉: ふうん？  あの小鈴さんの師匠か、大きく出たね。
期待させてもらうよ？

沙知: はは、きみほどの子に言われるとそれなりにプレッシャーかな？

小鈴: まさか、竜胆祭の前にこんなステージをやることになるとは
思いませんでしたけど……こうなった以上、ここで徒町の全力を示します！

さやか: はい。
準備期間が足りなかった、ということはないですか。

小鈴: もちろんもっともっと練習できたかもしれませんけど……
今のこの気持ちはきっと、竜胆祭でも得られないくらい熱いから！！

さやか: ですか……では、挑ませていただきます！

小鈴: こちらこそ！

---

小鈴: まずは今までよりも一歩大きく！

さやか: ！
そんな体に合わない動きをっ。

小鈴: それでもやる、さやか先輩に、すごいって思って貰うんだ……！

つかさ: 小鈴ちゃんってあんな動けるの！？

泉: あれは本来の小鈴さんの動きではないね。
ただ……。

沙知: なりたい自分、だよ。
未来の自分をイメージして踊るようにさせたのさ。

さやか: 繊細さはない、勢い任せでまだまだ粗い、
でもーーこの子の動きが人の目を奪う……！

小鈴: くっ、このおお！

さやか: わたしには分かる、これこそがーー。

泉: 小鈴さんだけの魅力。

沙知: とはいえ、かなり粗削りだねぃ。

瑠璃乃: 流石に技術はさやかちゃんの方が上だけど……。

沙知: さて……やれるかい、小鈴。

小鈴: ついていくだけで、精一杯……！
これが本気の、さやか先輩……！

小鈴: やっぱりいつもは、徒町に合わせてくれてたんだ……！

さやか: ふっ……！

小鈴: 勝たなきゃいけないのに……徒町はっ！
徒町は勝たなきゃいけないのに！

小鈴: さやか先輩が求めてくれてるんだ、
徒町はさやか先輩の求める徒町じゃなきゃ……！！

さやか: そんなのどうでもいい！

さやか: わたしは、そのままのあなたから学びたいものが、得たいものがあるんだ！

小鈴: っ！

小鈴: ……やってやる！！

花帆: 小鈴ちゃん……。

沙知: はっ……はは、いいなあ。

泉: 何がだい？

沙知: 強いて言うなら……舞台の上で魅せる不完全でも熱を持った芸術……かねぃ。
本当に、良い子たちだよ。

泉: まるで終わったみたいな感想だね。

沙知: おいおい、嘘だろう？

小鈴: 沙知先輩には、これはいつかできれば良いって言われた。
でもーーそのいつかは、今にする！

小鈴: できないかもしれない、大失敗するかもしれない、
でもーー本気でさやか先輩を上回ってやる！！

花帆: うそ。

沙知: やれるのかい……！？

泉: 魅せてくれ。

さやか: これだ。  この無茶だ。
わたしに足りない……強い意志。

小鈴: 徒町はさやか先輩のおかげで“何者か”にはなれた。
でもここからはひとりで、その先にもいかなきゃいけないんだーー！！

さやか: “何者か”になっても、満足しない。
できなくても、失敗しても、手を伸ばす勇気。

さやか: そうなんですね、小鈴さん。
わたしはただ……臆病だったんだ。

さやか: 誰かの期待に応えられないこと、誰かに失望されること、失敗すること。
わたしはそれから、逃げていたんだ。

つかさ: さやか……？

さやか: わたしもーー一歩を踏み出す時なんだ！！
見ていて、わたしの踊りを！

小鈴: ふぇ……！？

つかさ: そんな、リンク外で！

沙知: あぶなーーこら！

さやか: ぁ……。

さやか: さあ、もう一度です！！

小鈴: あーーはい！
もう一回です！

さやか: 勇気を出すって……怖いことですね。

小鈴: へ？

さやか: でも、あなたのおかげで分かった。
こんなに、楽しいことなんですね。

さやか: わたしはあなたの隣に立っていることを、誇りに思います！

小鈴: あ……はい！

---

花帆: あはは、すごいよふたりとも。

瑠璃乃: 隣り合って、楽しそうだね。

つかさ: やりたいこと、できたね。  さやか。

沙知: まったく……気を休ませてくれないね、後輩たちは。

泉: ふふ。
でも、あなたのおかげなんじゃないかな。

沙知: あたしじゃないさ。
あるとしたら、八重咲く蓮ノ空のおかげだよ。

---

小鈴: ありがとう……ございましたぁ……。

さやか: 礼を言うのはこちらですよ。  小鈴さん。
学ばせていただきました。  心から。

さやか&小鈴: うふふ。

沙知: さて。
勝負の結果がどうとかいうのは無粋かな。

さやか: 今回は本当にありがとうございました。
勝負の結果は……そうですね。

さやか: まあ、言うまでもなくわたしの負けですよ。

小鈴: そ、そんなことはっ。

泉: 良いじゃないか。  受け取っておけば。

小鈴: 泉ちゃん……？

泉: 勝たなきゃいけない戦いで勝ったんだ。
あなたは自分を誇るといい。

小鈴: ……そう、かな。
……ありがとう。

小鈴: 初めてさやか先輩に勝ちました。  にひ。

さやか: でも。  そうですね。

小鈴: ヴぁ？

さやか: わたしはあなたの憧れでいたいから。
ほんの少しだけ、悔しいと思いました。

小鈴: しぇんふぁい……。

さやか: だから小鈴さん。
これからも隣で努力させてください。

小鈴: あ。

さやか: いつか一緒に二回転ができるようになりましょう。

小鈴: はい！！

さやか: 花帆さんと瑠璃乃さんも……見届けてくれて、ありがとうございました。

花帆: ううん。  良い物見れたって、ね！

瑠璃乃: そだね。  何よりも……。

瑠璃乃: ルリにとっては、さやかちゃんがすっきりした顔をしているのが、
何よりの報酬かな。

花帆: あはは、よっヒーロー。

瑠璃乃: へへへ。

さやか: お姉ちゃんも……来てくれてありがとうね。

つかさ: ううん。
……いいもの、見せてもらったよ。

つかさ: さやかがまっすぐに、やりたいことを見せてくれた。
わたしから見せてって言ったわけじゃないものをね。

さやか: うん。  わたしが見てほしかった……それだけだから。
小鈴さんに勝てなくて、悔しいんだ。

さやか: 沙知先輩も、本当にありがとうございました。

沙知: 一応、理由を聞いておこうかな。
きみのお礼に関しては。

さやか: ……沙知先輩の言う通りだったと思ったからですよ。

---

沙知: 本当はあの日、あたしの大学に来ないか誘うつもりだったんだ。

沙知: うちのフィギュアチームがどうしても村野さやかが欲しいって聞かなくてね。
そのために蓮ノ空に戻ってきた。

さやか＆花帆＆瑠璃乃: ！

花帆: 沙知センパイの大学……。

さやか: そうだったんですね。
わたしはそこまでされるほどの選手ではないとは思うんですが……。

沙知: それでも村野さやかの表現力に着目したんだとさ。

さやか: 少し前なら、すぐにでも頷いていたかもしれません。
でも今はーー。

沙知: 今は返事を聞くつもりはないよ。
いったんあたしが様子を見てくるとだけ言ってきたから。

沙知: どのみちこの時期のスクールアイドルは色々と考えることが多いからねぃ。
……想像していたのとは違う形でお節介を焼いてしまったが。

さやか: ……はい。  ありがとうございます。

沙知: 余計なお世話かもしれないが、つい“先輩”になってしまった。
大学ではまだ二年生のぺーぺーだし、久々のことだったねぃ。

沙知: これでも「誰かのために」で身を粉にしすぎた、苦い経験のある身だ。
放ってはおけなかった、というわけさ。

沙知: そんなわけで方々で情報収集の旅だった。
小鈴を見つけられて良かったよ。

小鈴: そ、そっか……沙知先輩は、最初からさやか先輩のために……。
全て計算の上……。

さやか: 変わりませんね、そういうところは。

沙知: 変に持ち上げるんじゃないよ、大変だったんだぞ？

さやか: ふふ。
……改めて、お手数をおかけしました。  もう、大丈夫です。  今度こそ。

さやか: 残り半年、いちから出直します。
この子と一緒に。

沙知: あい分かった。
その礼、確かに受け取ろう。

つかさ: じゃあ、わたしは帰るね。
さっちゃん、お茶でも行く？

沙知: お、いいですねー。

さやか: ここもなんかもう馴染んでる……。

花帆: あ、沙知センパイ！  つかささん！
良かったら竜胆祭もしっかり見ていってくださいね！！

沙知: ああ。

つかさ: もちろん！

沙知: そうだ、竜胆祭で思い出した。

沙知: あの時のRunwayは、本当に素晴らしかったよ。

さやか: はい。  もう、決してあの日の誓いそのものが間違いだとは思いません。
あの日誰かの期待に応えたいと思ったからこそ、今のわたしは。

さやか: 怖いですけど……自分の期待に応えてみせます。

沙知: そっか。
……じゃあもう、OGが言うことなんか、なにもないな！

---

さやか: ……ふう。
小鈴さんには、無茶をさせてしまいましたね。

さやか: 小鈴さんに限らず、沙知先輩、泉さん……お姉ちゃんにも。
みなさんに、たくさん心配をかけて。

さやか: 勇気を、出した。  結果としてすっきりしたのは、わたしだけだけど……。
本当に、これで、良かったんだよね……。

さやか: ……。

綴理: 星を見てるの？

さやか: ……え？

さやか: ……どうして、ここに？

綴理: さちが許可取ってくれたよ。
寮母さんも入っていいって。

さやか: そうではなく！！

綴理: さちがさ……さやのことを心配してたんだ。
ボクだって、気にもなるよ。

綴理: もちろん……スクールアイドルのことは
スクールアイドルが解決するのがいいとは、ボクも思うから。

綴理: さちにはそう言ったんだけど……どうなった、かな？

さやか: 沙知先輩の言っていた情報収集って、あなたからだったんですね。

綴理: そう。

綴理: だから、さっきさちから聞いたこともあるけど……。
さやに、聞きたいんだ。

綴理: どうかな……さやの欲しいものは、手に入ったかな？

さやか: はい。  ただ……そのために、たくさんの人を振り回してしまった。
今はそれが、少し怖い。

さやか: 誰の期待がなくとも、勇気を出して自分を貫いてみる。
やるべきことは、見えたつもりなんですが。

綴理: 自分のしたことが、期待の反対に……失望に、なるかもって？

さやか: っ。

綴理: ねえ、さや。

綴理: ーーわがままってそういうことだよ。

さやか: ぁーー。

綴理: 自分で自分の道を決めて、飛び立っていく。
ボクや、お姉ちゃんの失望が怖いなら、あの日の言葉を思い出して。

綴理: きみはいつでも、わがままになっていいんだって。
ボクたちのことを、考えなくていいんだって。

綴理: きみも……鳥籠の外へ出たんだよ。

さやか: わたしっ……わたし。

さやか: あなたが言ったことを心から理解するのに、三年もかかっちゃいました。

---

