# 第7話『わがまま色の存在証明』 — 幕間

花帆: 吟子ちゃ～ん♪

吟子: ……花帆先輩？
どうかしたの？

えな: あ、スクールアイドルクラブの百生さんだ！

びわこ: こんにちは～。

吟子: あ、すみません、こんにちは。

吟子: それで、どうかしたんですか？  花帆先輩。

花帆: え～？  あたしの友達の前だからって、
いつも通り『花帆ちゃん』でいいんだよ？  吟子ちゃん。

吟子: 言ったことないけど！

花帆: あはは。
それでね、きょう練習前に、みんなにお時間取ってほしくって。

吟子: はあ、わざわざありがとうございます。
なんの話ですか？

花帆: ふっふっふ……。

吟子: あ、わかりました。
なんかそういう感じのやつですね。

花帆: えー！？  もっと気になってよ！

吟子: なんなん……。

えな: 花帆ちゃん、後輩ちゃんとほんと仲いいよね。

びわこ: ねー。  いいなー。

花帆: えへへ～。  でしょ～？

花帆: あうっ。

えな: スクールアイドルクラブと言えばさ。
こないだのFes×ReC:LIVE？  すっごくバズってたよね！

びわこ: あ、見た見た～。
テレビでも取り上げられてたよね？

花帆: あれはね！
ここにいる百生吟子ちゃんがやろうって言ってくれたんだよ！

えな&びわこ: おお～。

吟子: きょ、恐縮です……。

花帆: Bloom Daysでは実行委員長を務めてくれて！
金沢の街は吟子ちゃんの声のもと、ひとつになったんだよ……！

吟子: 言いすぎ！
花帆先輩言いすぎだから！

えな&びわこ: あはは。

吟子: もぉ……。
それじゃ、また放課後にね。

花帆: ふっふっふ、楽しみにしててね！

吟子: はいはい！

---

吟子: えーと。

姫芽: それで、練習前にお時間を、という話でしたが～。

小鈴: どうしたんですか？  先輩方。

花帆: ふっふっふ。

瑠璃乃: ふっふっふ。

さやか: ふ、ふっふっふ。

セラス: 花ちゃんが3人……！？
どれが本物……！？

泉: そうはならないんじゃないかな。

花帆: きょうはみんなに、見てもらいたいものがあるんだ！
瑠璃乃ちゃん！

瑠璃乃: おうよ！
さやかちゃん！

さやか: えっ、あっ、はい！
VTRスタートです！

吟子: なにこれ……。

姫芽: 『お知らせ』……？

小鈴: 『Bloom Garden Party 開催日決定』
……えええっ！？

セラス: 『詳細は近日発表 Coming soon』
……！

泉: ぷっ……。  VTR作っておいて、日付が書いていないのか……。
なぜわざわざ、こんな手の込んだものを。

花帆: みんなを、驚かせたかったから！

吟子: 驚いたよ！
こんな無駄な映像を作ったことに！

瑠璃乃: 花帆ちゃんとルリで、夜中にちょこちょこ作ってたんだよ。  VTR。

さやか: わたしも一足早くびっくりさせられました……。
ともあれ。

さやか: 日付も決まりました。

姫芽: ついに決まりましたか～！

セラス: 花ちゃん最近そわそわしてたのは、それだったんだ。

花帆: うん！

花帆: 実はね、さやかちゃんと瑠璃乃ちゃんには、前々から相談してて……。

---

瑠璃乃: それで、花帆ちゃん。

瑠璃乃: Fes×ReC:LIVEのテスト上映会のとき、
すっごく嬉しそうに『わかった気がする！』って言ってたけど。

さやか: いったい、なにがわかったんですか？

花帆: うん、あのね──。

---

花帆: あたし、この蓮ノ空で過ごすうちに、思ったんだ。

花帆: 夢を叶えた人たちの笑顔……その、きらめき。
なんて、素敵なんだろう、って。

---

綴理: ありがとう、大好きだよ。  ボクをスクールアイドルにしてくれたみんな。
ボクと一緒にスクールアイドルをしてくれたみんな。

綴理: これからもずっとずっと大好きだよ。

綴理: ボクは……ボクを頼りにして、卒業しても、頑張っていくから！

---

慈: そのためには、全力で最短距離を突っ走らなきゃ！

慈: 止まらないんだから。  藤島 慈はね。

---

花帆: それが、あたしの出発点。
新しい夢の、始まり。

花帆: 去年のラブライブ！で、梢センパイやせっちゃんが夢を叶える姿を見て、
あたしの夢が少しずつ形になっていって。

---

セラス: エキシビジョンも、楽しみにしてる。

セラス: ここから見てるから。
ひとりの……同じ、スクールアイドルとして。

---

花帆: うん！

---

梢: 私ね、音大の声楽科に進むの。

梢: 楽器を弾くのも、好きだし、楽しいって思う。
けど、私はもう知ってしまったから。  ラブライブ！の、ステージを。

梢: きっとまた、大きな舞台に立つわ。

梢: そのときは、見に来てくれる？

---

花帆: それから、104期の終わり。

花帆: 卯辰山で、あたしの夢があたしたちの夢になった。
みんな、あのときは本当にありがとうね。  あたし、すごく嬉しかったんだ。

---

さやか: やりましょう、一緒に。
花帆さん。

花帆: さやかちゃん……ありがと！
うん、あたしには、さやかちゃんが必要だよ！

---

瑠璃乃: いやあ、あのときはどうなることかと思いましたなあ。

吟子: ほんとだよ、花帆先輩。

花帆: ごめんね！

花帆: 願えば、すべての人が花咲けるステージを作りたい。
みんなのおかげで、今ははっきりそう言えるんだ。

花帆: 今年の4月に、あたしの夢に共感してくれたせっちゃんと泉ちゃんが、
スクールアイドルクラブに来てくれて。

花帆: 5月には、姫芽ちゃんが教えてくれたよね。
夢はぶつけ合うと、もっともっと大きな夢になる、って。

花帆: 花びらが重なり合って咲くみたいに。

姫芽: あたしも教えてもらいました～。
それが楽しいんだ、って～。

花帆: 6月はちょっと足踏みしちゃったけど……。

さやか: あれも、今思えばきっと必要なことだったんだと思います。

瑠璃乃: そうだね……。  うん、ルリも今はちゃんと、そう思うよ。
再出発するんだって、ちゃんと撫子祭で表明できたしね。

花帆: それから7月8月9月と、あたしたちの夢は、どんどん大きくなっていった。

花帆: 7月に小鈴ちゃんが、学校を辞めた広実ちゃんを
スクールアイドルとしてステージにあげるイベントを開いてくれて。

花帆: その『誰もがスクールアイドルになれる場所』って夢がすっごく素敵で、
あたしたちの夢がまた一回り大きくなった。

小鈴: 恐縮です！
徒町はただ、やりたいと思ったことをしただけですが！

さやか: そのきらめきが、わたしたちにも勇気をくれたんですよ。

小鈴: えへへ……。
そう言ってもらえると、徒町たちまち感激です！

花帆: 8月に、
せっちゃんがスクールアイドルの夏合宿の話を持ち掛けてきてくれて。

花帆: みんな作詞楽しかったって言ってくれて、
そこで他校のスクールアイドルのみんなとも仲良くなれた。

花帆: 全員、あたしたちのイベントに協力したいって言ってくれた。

セラス: それはむしろ、花ちゃんのコミュ力のおかげっていうか……。

花帆: でもきっかけをくれたのは、せっちゃんだったんだよ。

セラス: う、うん……じゃあ、どういたしまして……。

花帆: そして先月、9月。

花帆: Bloom Daysで、あたしたちはこの街を巻き込んだおっきなイベントを、
大成功させた！

瑠璃乃: 言うまでもなく、吟子ちゃんのおかげだよね。

吟子: 私は、スクールアイドルクラブのみんなのおかげだって、思ってるけど……。

泉: さすがにそこは素直に受け取っていいんじゃないかな、吟子さん。

吟子: まあ、うん、まあ……。  そう、かな。
……どういたしまして。

花帆: というわけでね。  春はあたしたちの描いた夢を実現させるために、
いろんなアイディアを考えてた時期だった。

花帆: 種まきのために、土壌を選定して……。

花帆: でもそれは1回失敗して。
あたしたちらしく一歩ずつやっていこうって決めた。

花帆: まずは目の前のスクールアイドルクラブとしての活動をがんばって、
その中で協力してくれる人が集まればいいな、って。

花帆: ……いろんなところで、
あたしたちのことを発信してきたんだ！

---

瑠璃乃: さやかちゃんがたくさん手続きをしてくれて。

---

さやか: 花帆さんが、体当たりでいろんな人に話しかけてくださって。

---

花帆: そして、知り合いになった人と、
瑠璃乃ちゃんがひとりひとり仲良くなっていってくれて！

---

さやか: 繋がる力で、それぞれが得意な分野を生かして、
協力してくれる人を増やしてきました。

---

花帆: ただ、それでも……。

花帆: 『すべての人が花咲けるステージ』って、規模があんまりにもおっきいから、
ぜんぜん手が回ってなかったんだよね！

さやか: Fes×LIVEを開くだけでも手続きが大変なのに、
それをはるかに超えるステージですからね……。

瑠璃乃: それでもとにかくやるしかねー！
って、てんてこ舞いだったよねー。

さやか: 参加者だけはとりあえず、花帆さんのツテでどうにかなりそうでしたが。

瑠璃乃: 去年の署名活動の、ご縁ですなあ。

花帆: あたしたちの夢に共感して、協力してくれる人が全国にもいて、
嬉しかったよね……。

さやか: ここ最近では、やはりFes×ReC:LIVEの反響も、欠かせない要素でした。

さやか: 全国の方々に、わたしたちの活動を注目してもらえるように、
なりましたからね。

セラス: ……ちょっと待って、それじゃあ。

セラス: 会場も、決まったってことですか……！？

花帆: うん！

花帆: 吟子ちゃんが言ってくれたんだよ。

吟子: 私……？

花帆: 『どんな人でも願えば花咲ける……。
みんなが望む形になれる。  そんなステージ』

吟子: それは、花帆先輩がそう言ってたことじゃ……？

花帆: ううん、あたしは気づいてなかった。

花帆: Bloom Garden Partyは、スクールアイドルが開く、
スクールアイドルのためのステージだって、思ってた。

花帆: でも、そうじゃなくてもいいんだ、って！

花帆: 吟子ちゃんのおばあちゃんでも、金沢の人たちでも、みんなみんな、
やりたいと思ったらやれるんだって、やっていいんだって、そう気づいたの！

吟子: あ……。

吟子: でも私は、広実さんの件があったから、
なんか、そういうものだったのかなって。

小鈴: えっ？

小鈴: ええっと……広実さんのときは、
学校に通ってない人でもスクールアイドルになれるって言って……。

小鈴: スクールアイドル活動は、みんなのものだから、って……。

小鈴: 徒町はすっかりそういうものだと思ってました！

姫芽: 願えば、いつだってなれるのがスクールアイドルですもんね～。

姫芽: でもだからって、おばあちゃんまでスクールアイドルになれるなんて、
なかなか出てきませんよねえ～。

吟子: 私の言ったことって、そ、そういうことだった……？

泉: なるほど、面白いね。

泉: 吟子さんが意図してなかったにせよ、あの演説によって、
枠組みが破壊されていたのか。

泉: 今やBloom Garden Partyはスクールアイドルのものではなく、
すべての花咲きたいと願う人のためのものになった、と言うべきだろう。

セラス: なんかすごい話になってる……！

花帆: だから！  協力してくれる人も、スクールアイドルに限定する必要は、
なかったってことなんだよ！

花帆: これがね、ステージを開くための、最後のピースだったんだ！

さやか: そういうわけで、先日、ようやく合意が取れました。

瑠璃乃: 話し合いが完了いたしました！

吟子: つまり……。

花帆: うん！

花帆: あたしたちは、今年の12月末。  この金沢で、この街全体を使って！
ステージを開きます！

吟子: 街全体を……！

姫芽: おお～……！  つまり、金沢の方々に手伝ってもらうんですね～！
Bloom Daysの純粋パワーアップ～！

小鈴: 12月って！  あと少しです！
じゃあ、そこで……！？

花帆: そして！

セラス: そして！？

花帆: 来年の3月末にも、開きます！
Bloom Garden Partyを！！

泉: ええっ……！？

小鈴: どういうことですか！？  2回！？
アンコールですか！？

花帆: さやかちゃん、瑠璃乃ちゃん、あれを！

さやか: はい。
今、ノートPCに映しますね。

瑠璃乃: これが、ルリたち三人で考えた、
Bloom Garden Party大成功までのロードマップ。

さやか: そう、あえて名付けるのなら、ブルームマップ……。
アンビリーバブル・エキサイト・ブルームマップ……。

セラス: か、かかか、かっこいい……！

吟子: そ、そうかな……？

さやか: ふふふ。

姫芽: 独特なセンスですよね～、さやか先輩。

泉: ハッキリ言ってあげた方がいいんじゃないか。
それはやめたほうが、と。

さやか: えっ……！？

泉: ねえ、小鈴さんはどう思う？

小鈴: えっ！？！？

小鈴: か、徒町は、徒町は……。
さやか先輩は徒町の憧れで、追いつきたい背中で…………。

小鈴: それに！  さ、作詞のときのさやか先輩は、
ちゃんとかっこいい歌を作ってくれますから……！

泉: 作詞の時はというと今は。

瑠璃乃: はい泉ちゃんすとーっぷ！

瑠璃乃: まあ！  今はとりあえず単なるロードマップって言うことにしよ！
今はね！  とりあえず！

花帆: そ、そうだね！
それでね、みんな見て！

泉: 『Starring Bloom』……？

小鈴: また知らない言葉が生えてきました！

セラス: 説明を求めます！

さやか: コホン……。

さやか: これは、わたしと瑠璃乃さんが主に意見を出したのですが、
結局のところ、Bloom Garden Partyがどんなステージになるかというのは、
わたしたちの間でしか共有できていません。

瑠璃乃: 花帆ちゃんの頭の中には、ピっカピカなステージがあると思うんだけど、
他の人には伝わってないからねえ。

さやか: そこで、先に告知のためのステージを開くことによって、
わたしたちはこういうものをやります、と大々的に宣伝をするんです。

姫芽: ははあ～。
それが『Starring Bloom』というわけですか～。

瑠璃乃: 本番はもちろん、Bloom Garden Partyなんだけどね。
だけど、だからこそStarring Bloomは、成功させなくっちゃいけない。

瑠璃乃: Starring Bloomのステージを大成功させなきゃ、
誰もBloom Garden Partyには出てくれない。

瑠璃乃: すべての人が花咲けるんだって、そう思ってもらえるような、
期待してもらえるようなものを、示さなくっちゃいけないんだ。

瑠璃乃: だからね、告知のためとは言うけど
もちろんいろんなスクールアイドルの人を呼ぶし、
それこそBloom Garden Partyに負けないぐらい盛り上げるつもりだよ！

小鈴: じゃあ本番は、12月じゃないですか！  あれ！？
でも本番は来年の3月で……！？  どっちが本番なんですか！？

さやか: ひとまずは、12月です。
合ってますよ、小鈴さん。

小鈴: 徒町合ってました！
あと3か月しかありません！？

花帆: どう？  みんな。
あたしのさやかちゃんと瑠璃乃ちゃんは、頼りになるでしょう。

吟子: それは花帆先輩に言われる百年前から知ってるけど。

姫芽: るりちゃんせんぱいの成長は、目まぐるしいですからねえ……。

小鈴: さやか先輩の背中がまた遠くなったように感じます！

セラス: 花ちゃんだって頼りになるよ！
そうでしょ吟子！

吟子: それもまあ、わかってるけど……。
って、今また呼び捨てにしなかった！？

泉: ということは、つまり。

泉: 卒業した先輩との『約束』を果たすのは、3月になる。
そういうことだね？

花帆: うん、そう。

花帆: 3月のBloom Garden Party。
それが、約束の日。

花帆: アルバムを、完成させる日、だよ。

小鈴: うおおおー！  ちぇすとー！！！

吟子: わっ、こ、小鈴！？

小鈴: 徒町、今にも爆発しそうな気持ちが高まってきました！
ぜったいに、ぜったいにぜったいに12月のライブを成功に導きたいです！

小鈴: どんな手段を使ってでも！

吟子: どんな手段！？

姫芽: るりめぐ、るりめぐるりめぐ、るりめぐ……。

瑠璃乃: って、姫芽……？

姫芽: るりめぐが！  また！  見られるんですね！  だとしたらアタシ！
この身がどうなろうとも構いません！  当たって砕け！  いや！  砕きます！

瑠璃乃: だから、なにを！？

泉: いやはや、モチベーションの高まり具合がとんでもないね。

泉: それだけあなたたちにとっては、大事な先輩だった、ということか。
羨ましいぐらいだ。

セラス: 泉、わたしたちも。

泉: うん？

セラス: やろう、なにか。  円陣とか。

泉: ……ふたりで？
それは、ただ向かい合っているだけじゃないかな。

セラス: 泉はいつもそう言う──。

泉: いや、そうだね。  やろうか。

セラス: ！？

泉: この熱を浴びてじっとしていられない気持ちも、少し、わかるんだ。
ぜひやろうじゃないか。  ぜひ。

さやか: ではそれは、こちらを見ていただいてから、みんなでやりましょう。

小鈴: まだなにかあるんですか！？

さやか: さ、花帆さん。

花帆: うん！  これが──。

花帆: さやかちゃんと、瑠璃乃ちゃんと、あたしで考えた、
Bloom Garden Partyの形！

小鈴: おおおおおおお！

姫芽: ロゴデザインだ～～！

吟子: ……かっこいい。

瑠璃乃: 4月にひとつになったルリたちの夢は、ようやくここまで来たんだよ。

さやか: この金沢から世界へ。
みんなで、大きな大きな花を咲かせましょう。

花帆: 12月の実現に向けて、みんな！

花帆: あと3か月！
がんばろうね！

セラス: 蓮ノ空女学院、スクールアイドルクラブ！

泉: 華麗に、絢爛に、咲き誇ろう。

全員: Bloom the Smile！

全員: Bloom the Dream！

全員: いえーい！！

---

寮母: もう10月。
気づけば、1年の半分が終わりましたか。

寮母: 毎年、あっという間に過ぎ去っていきますね。

寮母: おや……。

寮母: この映像は……蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ……？

寮母: 先日、あの子たちが配信したWith×MEETSが……。
まさか、テレビで取り上げられるほどに、なってるなんて……。

寮母: Starring Bloom。
そして、Bloom Garden Party……。  なるほど。

寮母: これは……今よりももっともっと、注目が集まることになりそうですね。

寮母: まったく、面白いものを考えるものです。
本当に、毎年毎年……飽きませんね。

---

ふたば: あれー！？  お姉ちゃんがテレビに！？

みのり: わあ……。  お母さん、見て見て。
『Bloom Garden Party』だって。

ふたば: 誰でも、花咲けるステージ……。

みのり: みのりも？  ふたばも？

ふたば: 楽しそう！

みのり: うん、楽しそう。

---

海莉: えっ……！？
これって、セラス先輩……！？

海莉: Bloom Garden Party……。
誰でも花咲けるステージ……。

---

綴理: ね、見た？

綴理: うん……。
すごく、わくわくしたよね。

綴理: ボクは、わくわくしたよ。
みんなすごくがんばってて。

綴理: ああ、楽しみだ……。

綴理: 今なら、サーフィンだってできそうな気分だ。
やったことないけど。

---

慈: てか、Fes×ReC:LIVEも、いい出来だったよね。
まさかあんな風に使うなんて、思わなかったけど。

慈: 今さらだけどさ、私たちがあの子たちの新しい夢になるなんて、不思議な気分。
もちろん、それだけじゃないだろうけど。

慈: でも、ちょっとはうぬぼれてもよくない？☆

慈: 愛されてるんだなーって、そう思っていたいじゃん♡

---

梢: だけれど、Starring Bloomに、Bloom Garden Party……。

梢: 本当に、すごいわ。

梢: ……ええ。
もちろん、心配してしまうけれど……。  でもそれ以上に。

梢: 私たちも、負けていられないわね。

梢: 大きくなって戻ってくる。  そう、約束したんだもの。

梢: がんばりましょう、それぞれの夢を。

梢: ね。

---

