# 第15話『夢を信じる物語』 — 2

梢: さて……まずは瑠璃乃さん、と思ったのだけれど。
寮にもいないし、外出届も提出されていないみたい。

梢: どこに行ったのかしら。

花帆: ……っ、こ、梢センパイ～！

花帆: はぁっ、友達が見たって言ってて……！
瑠璃乃ちゃん、ひとりで湖の方に向かった、って！

梢: ひとりで湖に……？

花帆: はい。  なんだか、すっごく落ち込んでたみたいで……。

梢: そう……心配ね。
急ぎましょう、花帆さん。

花帆: はいっ！

---

瑠璃乃: ……。

瑠璃乃: ……みず。  みずだあ。  わあい。

花帆: 瑠璃乃ちゃん！？  危ないっ！

瑠璃乃: え？

瑠璃乃: ーーゔぇっ！？

花帆: そんなフラフラしてたら落ちちゃうよぉ！

瑠璃乃: いや、ちょっと待っ、むしろこれじゃふたりとも、落ちーー！？

梢: せ、セーフね……。

---

花帆: ごめん、瑠璃乃ちゃん！
落ち込んで湖に向かったって聞いたから、あたし、つい焦っちゃって……。

瑠璃乃: いや～……。
そっか、心配かけちゃったのかあ。  ごめんね～。

梢: でも、どうして湖に？

瑠璃乃: ひとりになりたいなーって……。
静かな場所を探してフラフラしてたら、いつの間にか、ここに～……的な。

瑠璃乃: なんかね～、やっぱりね～……。
ショックだったんだ～……。

花帆: やっぱり、大会で負けちゃったから……？

瑠璃乃: ん～…………。

瑠璃乃: ごめん、花帆ちゃん。
たぶんルリね、みんなとは違うと思うんだ。

花帆: ……違うって？

瑠璃乃: ラブライブ！本戦、すごかった。

---

瑠璃乃: 出場するスクールアイドルのみんなの熱、っていうのかな。
それがね、もう熱くて仕方なかったんだ。

---

瑠璃乃: ……みんなここに本気なんだなーっていうのがすっごく、
すっごく伝わってきて……

瑠璃乃: ここが本当に、みんなの旅の目的地なんだなって思えたんだ。

梢: すべてのスクールアイドルの、憧れの場所、だものね。

瑠璃乃: うん、みんなきっと、
めちゃめちゃ『スクールアイドル』してたんだと……ルリ思う。

瑠璃乃: でもさ。  ルリは、そんなことに気付ける余裕があったんだよね。
ルリ、だけがさ。

瑠璃乃: ルリだけが……ここに居るだけ、だったんだから。
それが、申し訳なくて、消えちゃいたくなってる……。  イマココ……。

花帆: 瑠璃乃ちゃん……そ、そんなことないよ！
あんなに練習いっぱい、がんばってたのに……。

瑠璃乃: うん……。  でもそれは、ただ練習してたってだけで……。

瑠璃乃: そもそも、ルリひとりだったら、
あの場に立つことだってできなかったし……。

梢: 確かに、そうかもしれないわね。

梢: 瑠璃乃さんは、夏から入部をした一年生。
歴だって、他の子に比べても短いわ。

梢: でもね、スクールアイドルであるかどうかを決めるのは、
憧れた日数や、積み重ねた年月だけなのかしら。

梢: 私はあなたのことも、
素敵なスクールアイドルだって、ちゃんと思っている。

瑠璃乃: ……梢、先輩。

梢: その上で、今あなたにとって必要なことは、
あのステージに立って、いったいなにを望んでいたのか。

梢: 自分の小さな心の声に、
耳を澄ませてあげることじゃないかしら。

瑠璃乃: 心の声……。
ルリに、そんなの、あるのかな。

梢: 願いも夢も、人によって様々だもの。
瑠璃乃さんにもきっと、大切な想いがあった。

梢: ステージのあまりの眩しさに、少し、
見えなくなってしまっているだけなんだわ。

梢: そうじゃないと、あんなに一生懸命練習をがんばれるはずがない。
ただやっていただけなんて嘘よ。  私にはわかるの。

瑠璃乃: どうして？

梢: 私もね、スクールアイドルを見る目には、少し自信があるんだから。

瑠璃乃: ルリ、そんなこと初めて言ってもらっちゃった……。

梢: そ、そう？  慈がいつも言ってそうだけれど。

瑠璃乃: めぐちゃんも、似たようなことは言ってくれるし、それは嬉しいけども！
めぐちゃんはルリが大好きだから、その発言には補正が乗っかる！

花帆: あ、あたしも！

花帆: うちの瑠璃乃ちゃんは世界のどこに出しても恥ずかしくない、
立派なスクールアイドルだって思ってるからね！

瑠璃乃: 花帆ちゃんも、実は少し補正が……。

花帆: 乗っかるの！？  補正ってなに！？

瑠璃乃: でも、うん……。
ふたりとも、ありがとうございます。

瑠璃乃: 落ち込んでても、
こうやって来てくれる人がいるんだって、こんなミジンコのルリにも、
石コロぐらいの価値があるような気がしてきました……。

花帆: あんなに梢センパイがいいこと言ったのに、まだそこ！？

梢: ふふっ。  でも普段の瑠璃乃さんって感じよ。

瑠璃乃: きっと……今まで『めぐちゃんと楽しむためにやってること』
っていうのを、言い訳にしてた部分があったんだと、ルリ思う。

瑠璃乃: だからハッキリと自分で、
スクールアイドルだぞー、って胸を張れなかったのかも。

瑠璃乃: 勝ち負けとかも、ほんとはあんまり好きじゃなくて……。
でも、終わってみたら、やっぱり勝ちたかった。

瑠璃乃: 負けて悔しいっていうより、
たぶん勝ったらもっと楽しかったんだって、そう思うから。

瑠璃乃: だってルリは、
楽しいことがしたくてスクールアイドルになったんだ。

瑠璃乃: 今教えてもらったこの気持ち……この声を、
もっとちゃんと言葉にできるように、がんばりたいです！

花帆: うん、すごくいいと思う！

梢: そうね、素敵だわ。
でもその言葉、いちばん慈が聞きたかったでしょうね。

花帆: そういえば、慈センパイは？

瑠璃乃: めぐちゃんは……あ゛。

瑠璃乃: めぐちゃん……超絶メンタルヤバヤバかも！

花帆＆梢: え？

---

