# 第15話『夢を信じる物語』 — 3

花帆: メンタルヤバいって、どういうことでしょうか……？

梢: ……わからないけれど、慈はこういうとき、荒れるのよね。

花帆: あ、荒れ……！？

瑠璃乃: め、めぐちゃ～ん……。
ちょーし、どぉー……？

瑠璃乃: めーぐちゃーんー……。
抹茶ドーナツもあるよ～……。  あーけーてー……。

梢: こほん。  慈。  私はいいけれど、
ユニットの仲間があなたのことを心配して来てくれているのよ。

梢: せめて顔ぐらいは、見せてあげたらどうかしら。

慈: ……なに。

瑠璃乃: や、やっほー、めぐちゃん。  ルリちゃんだよー。

花帆: な、なんだか8月に初めて
慈センパイの部屋に来たときみたいですね……！

花帆: ひっ。

梢: こらこら、後輩を威圧しないの。

慈: 別にしてない。
きょうはこういう顔ってだけ。  入って。

---

瑠璃乃: めぐちゃん、抹茶ドーナツここに置いとくね。
って……モニターの、これ。

花帆: あたしたちのステージの、動画……。

慈: ……ごめん、るりちゃんのこと気にしてる余裕なくて。

梢: それで、なにをしていたの？

慈: 帰ってきてから徹夜でずっと本戦の動画みてた。
むかつきすぎて。

花帆: ええっ……！？

慈: なんで負けたのか、意味わかんなかったから。

梢: ……それで、わかったの？

慈: ぜんぜんわかんないよ！

慈: だって私たちが世界最強だったじゃん！
めちゃくちゃ大きな失敗とかがあったならわかるけど！

慈: みんなちゃんと力を出し切って、それなのにさあ！

慈: 確かに、終わってから繰り返し見てたら、
もっとできることがあったのかもしれないって思うよ！

慈: 歌もダンスもこうすればよかったってさ！  でも！

慈: こっちには私とるりちゃんがいたんだよ！
だったら負けるのはおかしいじゃん！

慈: むかつく～～～～～～～～！！

梢: ……慈。

瑠璃乃: めぐちゃん……でもルリは、
みんなと一緒にステージに立てて、楽しかったよ……？

瑠璃乃: ね、めぐちゃんはむかついた、だけ……？

慈: 違うの！  それはそれ、これはこれ！
私だって、るりちゃんと大きな舞台に立てて、楽しかった！

慈: また踊れるようになって……
いろんな人に名前を覚えてもらって、嬉しかったけど！

慈: だったら、勝ったらもっと楽しいじゃん！

花帆: それ、さっきの瑠璃乃ちゃんの……。

瑠璃乃: うん、そうだよね！  やっぱり、勝ったほうが楽しいよね！
だからさ、次は勝とうよ！

慈: もちろん！  次は勝つっての！

慈: 絶対に！  私とるりちゃんと、
スクールアイドルクラブが最強だって、世界に知らしめてやるんだから！

慈: もうね！  ただ勝つだけじゃ許さないよ！

慈: 他のスクールアイドルが『参りました～！』
って頭下げに来るぐらいのパフォーマンスで、勝つ！

瑠璃乃: おー！
そんなにハードル高くしすぎちゃうなんてめぐちゃんかっけー！

慈: だからやるの！  私たちをナメたやつら全員の墓に、
みらくらぱーく！のアクスタをお供えさせてやる！

瑠璃乃: ほらめぐちゃん！  いったん甘い物食べて！
好きでしょ、抹茶ドーナツ！

慈: うん！  はーむ。  んん～！
おいひい！  おいひくてむかちゅくー！

花帆: あの、これは……。

梢: ……慈はね、いっつもひとりで落ち込んで、
それから怒って、結局は勝手に立ち直るのよ。

梢: でもまあ、今回は、ずいぶん早かったみたいね。

---

