# 第15話『夢を信じる物語』 — 4

花帆: あの、さやかちゃんは部屋にいませんでした。

梢: そう、綴理もいなかったわ。
どこにいったのかしら、DOLLCHESTRAのふたりは。

さやか: お疲れ様でーす。

花帆: あ、お疲れ様ー！

梢: ……。

花帆: はあ、さやかちゃん、心配だなあ……。
ひとりでメソメソしちゃってたりしたら……。

梢: ……今、いたわよね？

花帆: え？
あっ！  さやかちゃんだー！？

さやか: へ？

さやか: どうかしましたか？

花帆: それはこっちのセリフだよ！
なんで落ち込んでないの！？

さやか: ええっ！？

さやか: あ、きょうは、その、確かに部活動はないという話でしたが、
わたしはこれからフィギュアの練習があるので、

さやか: 少し体を温めてからいこうかと……。

花帆: そうなの！？  えっ、すごいね！

さやか: 昨日は大会だけでしたので、
オーバーワークにはなっていないと思うんですが……。

さやか: そういうことではなく……？

梢: い、いえ……。  ごめんなさい、少し驚いてしまって。

梢: さっきね、瑠璃乃さんと慈に会ってきたの。
ふたりとも、ラブライブ！の敗退が堪えていたみたいだったから、
あなたのことも心配していたのよ。

さやか: ああ、そういうことでしたか。

さやか: もちろん、負けたことは堪えましたよ。  ましてや今回は、みなさんと共に、
1年に一度しかない大会に挑んだのですしね。

さやか: でも、試合というのは、やってきたことの積み重ねの結果。
やり直せるわけでもありません。

さやか: だから、また粛々と練習の日々に戻るのです。

花帆: 今まであたし、さやかちゃんのこと、誤解してたみたい……。
こんなのもう、村野さんだよ……。

さやか: あれ！？  どうして心の距離が開いているんですか！？

梢: きっと、あなたの言葉がとても前向きで、
立派に聞こえたからじゃないかしら……。  すごいのね、さやかさん。

さやか: 立派、ですか……？

さやか: ああ、ああ、なるほど。
ようやく今、ちゃんとわかりました！

花帆: そうなの？  村野さん。

さやか: やめてください！

さやか: あのですね、わたしは前向きでも立派でもありません。

さやか: わたし、お姉ちゃんに憧れて、小さい頃からフィギュアをやっているんです。
でも、お姉ちゃんと違って……あんまり、才能はなくて。

さやか: 初めての大会は、3位でした。  お姉ちゃんは、ずっと1位だったのに。

さやか: それが悔しくて、たくさん練習したんです。
負けたのは、練習が足りなかったせいだからって思って。

さやか: 初めて自分でも『努力』と思えることをしました。

さやか: その次の大会は、どうなったと思いますか？

花帆: ……どうなったの？

さやか: 残念ながら、表彰台には上れませんでした。

さやか: それ以降、
勝ったり負けたり……って言うのは、ちょっと見栄を張りすぎですね。
ほとんど、負けてばっかりなんです。

花帆: さやかちゃん……！
ごめん、あたし、からかうつもりとかじゃなくて……！

さやか: ふっ……いいんですよ。
だからすっかり、慣れてしまいました。

梢: それでもあなたは、努力することを諦めなかったのね。

さやか: はい。

さやか: 試合で結果を残せないことは、つらいし苦しいです。
心が弱っているときは、それなりにちゃんと傷つきます。

さやか: きょうは休んじゃおうかなって思う日も、あります。

さやか: それでも。

さやか: 努力を怠って試合に臨めば、
たとえ結果を得られたとしても、きっとわたしは満足できません。

さやか: わたしが見てもらいたいのは、いつだって最前線に立つわたしなんです。

さやか: 部でいちばん努力をしている梢先輩になら、
わたしの気持ちが、わかってもらえると思いますが……どうでしょう？

梢: ……そうね、さやかさんはやっぱり、立派だわ。

さやか: えっ、そうですか？

花帆: すごい、すごいよさやかちゃん！  かっこいい！
あたし、さやかちゃんのこともっと好きになっちゃった！

さやか: そ、そうですか！？
でも負け方が上手だと褒められるのは、なんだかとても複雑ですね！？

梢: それじゃあさやかさん、練習の途中で呼び止めてごめんなさいね。
私たちは、次は綴理の様子を見に行ってくるわ。

さやか: あの、梢先輩。  ひとつ、お願いしてもいいでしょうか。
綴理先輩のことなんですけど……。

さやか: 綴理先輩は、わたしなんかよりずっとショックを受けているみたいなんです。

梢: ……綴理が？

さやか: はい。  けど、なにも話してくれなくて……。
どうしようかと、考えがまとまらなかったのですが。

さやか: この学校で、いちばん長い時間を共有した梢先輩に……
綴理先輩のことを、お願いしたいです。

梢: ……なんだか、大げさな言い方ね。

梢: わかりました。  ちゃんと綴理を元気な状態に戻して、
あなたの元へ返品できるよう、善処するわ。

さやか: よろしくお願いします。

花帆: さやかちゃん、体を動かしていないと落ち着かなかったのかな……。

梢: そうかもしれないわね。

花帆: そのきもち、なんだかわかるな……。
だって、あたしも……。

花帆: ……あれ？  あたしも……？

---

梢: さ、それじゃあ次は、綴理を探しに行きましょう。

花帆: あ、はい！
行きましょう！

---

