# 第15話『夢を信じる物語』 — 5

綴理: ……。

梢: 寒いでしょう、こんなところで。

綴理: そうかも。  どこなの、ここは？

梢: 屋上よ。
ていうか、この毛布はどこから持ってきたの？

綴理: それはこの毛布に聞いてみないと。

花帆: たぶん、さやかちゃんですよ。
綴理センパイが風邪を引かないようにって。

綴理: そっか。
ありがと、さや。

花帆: なんだか綴理センパイ、どよーんとしてますね……。

梢: ……そうね。

梢: それで、どうしたの。
私はさやかさんみたいに、優しくはないわよ。

綴理: ……よく、わからないんだ。

綴理: ちゃんとさやに、どういう気持ちなのか伝えようって、がんばったんだけど。
喉を通った端から崩れていくんだ。  ちょうど、今の雲みたいに。

梢: それをそのまま、伝えればよかったんじゃない？  いつものように。

綴理: ラブライブ！に出られて、幸せだったんだ。

梢: ええ。

綴理: さやが隣に立ってくれたんだ。
ボクはもう、他になにもいらないと思ってた。  なのに。

綴理: どうしてだろう。  ボクは、ぜんぜん満足できてないんだ。
これじゃあ、さやに嘘をついてたみたいじゃないか。

綴理: そんなの、だめだ。
だから、さやにだけは、まだ……言えない。

梢: ……そう、それで。

綴理: こずは、わかる？

梢: 難しいわね。  私は綴理じゃないから。

綴理: そうだよね。  こずがつづだったら……。
ふたりで雲を見上げてたかな。

梢: 去年の、あなたは。

梢: このままラブライブ！本戦に出るわけにはいかないって言って、
ふたりで出場を諦めた。

梢: けれど、今のような顔はしていなかったわ。

梢: 今年は、なにが違うのかしら。

綴理: 楽しいよ。
去年が楽しくなかったわけじゃないけど、今年はもっと楽しい。

綴理: かほとるりがいて、めぐとこずがいて。
ボクの隣に、さやが立ってくれてる。

綴理: スクールアイドルになれたんだ。

綴理: だから……。

花帆: ……だから？

綴理: だから、ボクは。
……あぁ、そっか。  そうなんだね。

綴理: 蓮ノ空が、好きみたいだ。

梢: なにかわかったみたいね。

綴理: うん。  ボクは……欲張りになっちゃったんだ…………。

花帆: えっ！？  さっきより落ち込んじゃいましたよ！？

綴理: 蓮ノ空が好きだから、ボクにとって蓮ノ空がいちばんだから。
みんなにも、そう思ってほしかったんだ。

綴理: ボクが優勝できると思っていたのはきっと、
蓮ノ空がいちばんだっていう気持ちがあったからで。

綴理: それを届けられなかったから……
ボクは、悔しかったんだ。

梢: 自分の好きなものを、みんなにも好きになってほしい、ね。
まさかあなたが、そんなことを口にするなんて。

綴理: ……おかしい？

梢: いいえ、素敵だわ。

綴理: ……そっか。  うん、よかった。
ボクは、さやに嘘をついてたわけじゃなかった。

綴理: あれ……でも、ボクは欲張りで……。
どうしよう。  どっちが悪いんだろう。

梢: それこそ、さやかさんに聞いてみたら、どう？

綴理: ……うん、そうする。
そうしたい。

綴理: ありがとう、こず。
かほも、話を聞いてくれて。

花帆: いえ、そんな。  あたしはなにも。

綴理: 次はがんばろうね、こず。

梢: ……ええ、そうね。

花帆: 綴理センパイも元気になってくれて、よかったですね。
さっすが梢センパイです。

花帆: これでみんな、明日からまた練習がんばれますよね。

梢: ねえ、花帆さん。  もうちょっとだけ、付き合ってくれる？
まだ話したい人がいるの。

花帆: いいですけど……。

花帆: えっ？
それって、あたしのことですか？

梢: 部室に戻りましょう。

---

