# 第15話『夢を信じる物語』 — 6

梢: どうぞ。

花帆: あ、いただきます……。
……ん、甘くて、おいしいです。

梢: 今度の紅茶は、メイプルシュガーよ。
外を回ってきたから、甘い方が落ち着くでしょう。

花帆: あの、でも、あたし……。
他のみんなみたいに、落ち込んだりとかは。

梢: そうね、だったら……。
少し、聞いていってくれるかしら。

花帆: え？  あ、ギター……。

梢: ええ。

---

花帆: なんだか、懐かしいです。

花帆: あたしがまだマネージャーって言ってた頃にも、
梢センパイがギターを弾いてくれて。

花帆: センパイのギターに合わせて、
軽く踊ってみたりして……。

花帆: それで、
もしかしたらあたしにもスクールアイドルができちゃうのかも、
って。

梢: あなたがスクールアイドルに興味をもってくれたらいいなって、
いろいろ考えたのよ。

花帆: ……。
センパイ、どうして。

花帆: どうしてあたしだったんですか？
梢センパイだったら、他にもっといい人が……。

梢: この子となら、きっと、ラブライブ！を目指せると思ったの。

梢: あるいは……
この子と一緒に、ラブライブ！を目指したいと思ったのよ。

花帆: でも、あたし。

花帆: あたし、初めてのステージで舞い上がって、
ずっと梢センパイに頼り切っちゃって。

花帆: 応援してくれる人の顔も、ぜんぜん見えなくって……。

花帆: あたし、梢センパイの足、引っ張っちゃってました……。

花帆: あんなにいっぱい、練習したのに……。

花帆: 負けちゃった……。

梢: 花帆さん、あなたは私の期待以上に、がんばってくれたわ。
最初はずっと朝練も嫌がっていたのにね。

梢: 楽しそうにライブをするあなたの笑顔が、好きよ。
一緒だから、私もこんなに毎日がんばれているの。

梢: あなたがいてくれて、よかった。

花帆: 梢センパイ……。

花帆: ごめんなさい、梢センパイ……。

花帆: ごめんなさい……。

---

花帆: ……うう、すみません。
あたし、こんなつもりでは……。

梢: いいのよ。
ただ、花帆さんがずっとモヤモヤを抱えているように見えたから。

梢: そういうのはぜんぶ、吐き出してしまったほうがスッキリするでしょう？
慈みたいにやれとは、言わないけれどね。

花帆: はい……。
少し、スッキリしました……えへへ。

花帆: ラブライブ！の本戦が、なにがなんだかわからないうちに終わったのって、
もったいなかったなあって……今は、思います。

花帆: せっかく、あたしが花咲けるチャンスだったのになー、って。

梢: そうね。
みんなで東京に行ったのに、観光する暇もなかったものね。

花帆: ハッ……そ、それはそうですね！
あたし、なんにも覚えてないです！

梢: ふふっ。  また来年、ね。
明日からの練習は、がんばれそう？

花帆: はい。  もう、大丈夫です。
本当に、ぜんぶ、梢センパイのおかげです。

梢: それは、よかったわ。

---

梢: きょうは、部屋でゆっくりするのよ。

花帆: はい、せっかくなので、ずっとゴロゴロします！
あっ、でもさやかちゃんみたいに少しは練習をした方が……？

梢: ふふっ、それは任せるわ。
いい加減あなたも、自己管理できるでしょう？

花帆: それはあんまり自信ないですけど！

花帆: 梢センパイは、寮には戻らないんですか？

梢: 私はまだ、少しやることがあるから。
それじゃあね。

花帆: はい、おつかれさまです！

---

花帆: きょうは、どうしよう。
練習しようかな。  でも、配信もしたいな。

花帆: 応援してくれた人に、ありがとうって、
ちゃんと言わなくっちゃ。

花帆: って、あ！  紅茶のカップ、そのままにしてきちゃった！
梢センパイに片付けさせちゃう！

---

