# 第15話『夢を信じる物語』 — 7

花帆: すみません、梢センパイーー。

梢: ーー。

花帆: ……梢、センパイ？
今、泣いて……。

梢: ごめんなさい、なんでもないの。

花帆: でも……。

梢: 大丈夫だから。
心配、しないで。

花帆: ……梢センパイ。

花帆: あたしじゃ、だめですか？

梢: 違うの。

梢: これは、人に話しても、仕方のないことで。

花帆: でもあたし、聞きたいです。
センパイがどうして泣いているのか。

花帆: あたしじゃ、だめですか……？

梢: 悔しいの。

梢: あと、もう少しだったのに。

梢: ラブライブ！優勝に、手が届いたのに！

花帆: 梢センパイ……。

梢: 幼い頃から、ずっと目指していたの！  夢だった！

梢: ようやく叶えられるって、思ったのに！  私はまた、ダメだった……！

梢: ダメだったの……私は、いつもそう……！
本当に欲しいものだけ、手に入らないっ……！

梢: みんな、スクールアイドルで『なにか』を見つけて、輝いてる……。

梢: それなのに、私だけ。  私にはなにもない……。
優勝できなければ、私には、なにも……！

花帆: そんな、なにもないなんて、どうして……。
センパイは、なんでもできるじゃないですか！

梢: それだけじゃ、だめなの……！

梢: だって、夢を叶えるために、
なにもかも懸けて、ここにいるんだから……！

花帆: なにもかも……。

---

梢: ねえ、お母様！  私、スクールアイドルになるわ！

梢: ほら、素敵でしょう？  ラブライブ！っていうのよ。
あの子たちみたいにーー私も、ぜったいに、優勝してみせるんだから！

---

梢: 憧れたスクールアイドルに、私もなりたかった……。
そのために、がむしゃらに走り続けて……。
でも、なれないの……。

梢: 私には、もう、なにも……。

梢: なにも……。

花帆: 梢、センパイ……。

花帆: ーー優勝しましょう！

梢: ……え？

花帆: だったら、優勝しましょう！
来年こそぜったい、梢センパイの夢を叶えましょう！

梢: 花帆さん……？

花帆: センパイがどんな決意でラブライブ！に臨んでいるのか、
あたし、ぜんぜんわかりませんでした。

花帆: わかった気になってただけだったんです。

花帆: ずっとセンパイのそばにいたのに。
センパイが、何度も夢を話してくれたのに……。

花帆: ユニット失格です。  だからーー。

花帆: 今度こそ、あたしたちでセンパイの夢を叶えましょう！

梢: どうして……。

花帆: そんなの、決まってます。
あたしをスクールアイドルに誘ってくれたのは、梢センパイです。

花帆: この学校を辞めようかって悩んでたあたしを救ってくれたのは、
梢センパイなんですよ。

花帆: 花咲きたいっていうあたしの夢を、最初に助けてくれたのは、
梢センパイなんです。

花帆: あたしはこれからもずっと、
梢センパイに笑っていてほしいんです。

花帆: スクールアイドルとして過ごした日々が、悲しい思い出になっちゃうなんて、
そんなの、ぜったいにだめです！

花帆: あたしも、もっともっとがんばります。
朝練だって、サボらず毎日来ます。

花帆: 文句も……たまには、言うかもしれませんけど……！

花帆: でも、いっぱい努力して、きっと、
花咲いたスクールアイドルになりますから！

花帆: 梢センパイのことだって、あたしが、花咲かせてみせます！

梢: 花帆さん……。

花帆: ひとりでがんばるのが大変だったら、
すぐそばに、あたしがいますから。

花帆: くじけそうなときでも、
今度はあたしが支えますから。

花帆: だから……。
なにもないなんて、言わないでください。

花帆: 梢センパイには、日野下 花帆がいるんだって。
そう信じてもらえるように、がんばりますから。

梢: 一緒に、夢を信じてくれる……？

花帆: もちろんです！

花帆: あたしたちでーー夢を叶えましょう！

梢: ありがとう、花帆さん……。

---

瑠璃乃: すっげー！
この季節に、雪ひとつないじゃん！

慈: 私たちの日頃の行いがいいから、だよ！

さやか: 夕焼けが町並みを照らして……。
とてもいい眺めですね。

綴理: みんなが見えるね。

梢: 観光に来たわけじゃないのよ。

花帆: わかってます！
来年の誓いですよね！

瑠璃乃: ルリは！
スクールアイドルでもっともっと『楽しい』を見つける！

慈: 私はもちろん、無敵のスクールアイドルになって、
世界を夢中にさせてやること！

さやか: ではわたしは……心堅石穿。

さやか: これからも今の自分に甘んじることなく、
たゆまぬ努力を続けたいと思います。

綴理: 蓮ノ空さいきょー。

花帆: あたしは花咲く自分になれるようにがんばる！
それと、たくさんの人の笑顔を花咲かせる！

花帆: それと、100万人でライブをする！  基礎練もしっかりやる！
夜のお菓子はなるべくガマン！

慈: いや多いなキミ！

花帆: あとはね、あとはね！

花帆: ラブライブ！優勝っ！

瑠璃乃＆慈＆さやか＆綴理: おおー……。

梢: ……ふふふ。

梢: みんな。
来年こそは必ず、全員で願いを叶えましょう。

瑠璃乃: はい！

慈: はい！

さやか: はい！

綴理: はい！

花帆: はい！

梢: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ、今この瞬間を大切に。

梢: Bloom the smile！

花帆&さやか&綴理&瑠璃乃&慈: Bloom the dream！

梢: 頼りにしているわね、花帆。

花帆: ーーはい！

---

