# 第11話『夢を咲かせる物語』 — 1

セラス: ……雨。

泉: 待っていても、きょうは止まないらしいよ。

セラス: そうなんだ。

泉: 他校の生徒さんが、どうしてうちの学校に？  転校生かな？

セラス: スクールアイドル部のスカウトに来たの。
……長野から。

泉: わざわざ東京まで、ご苦労様だ。
本当にあるんだね、そういうの。

セラス: 廃校になるかも、しれなくて。  うちの学校。

泉: へえ？

セラス: だから、実績が必要なの。
スクールアイドル部が全国優勝すれば、きっと学校を救える。

セラス: やらなきゃいけないの。  わたしが。
だから……。

泉: だったら近くに、ダンス部の強い中学があったはずだよ。
場所はね、ええと。

セラス: そこは、もう行った。

泉: ……もう？  今まで、何校ぐらい回ったの？

セラス: 覚えてない。  300校ぐらい。

セラス: 来てくれた人はまだ、いない、けど……。

泉: ……ずいぶん、無茶をしているね。

泉: どうしてそこまでするんだい。
学校がなくなるなんて、いまどき珍しい話でもないだろう。

セラス: ……好きだから。

セラス: 大好きだから。  瑞河の、スクールアイドル部が。

泉: ……ふぅん。

泉: ねえ、入ってあげようか？  あなたの学校に。

セラス: え？

泉: 私は桂城 泉。
歌もダンスも実績はないけれど、きっと戦力になるとは思うよ。

セラス: 桂城、泉。  あなたが、あの……？

セラス: まさか、あなたが瑞河に来てくれるなんて……。
あ……でも、どうして？

泉: 好きなんだろう？  自分の学校が。

泉: 私もね、好きなのさ。
あなたのように夢を追いかけるひとが。

セラス: えっと、わたし、セラスって言って。
あ、連絡先……。

泉: ねえ、セラス。

泉: あなたは、自分の夢になにを賭ける？

セラス: え……？

泉: 私に、なにをくれる？

セラス: ぜんぶ。

セラス: わたしのぜんぶを、あげるから！

セラス: わたしたちの学校を、救って！

セラス: そして、わたしをーーーー。

---

花帆: それじゃあ、プレーオフに向けて、さっそく準備をしなきゃいけませんね！

梢: ええ、そうね。  金沢に帰って、そしてまたプレーオフで
関東に来ることになるんだから、みんな、体調管理をしっかりね。

小鈴: はい！  徒町はきょうから夜の8時に寝ます！

慈: 決勝の曲『AURORA FLOWER』も、
パワーアップできそうなところは考えてみようよ。

さやか: 確かに、そうですね。
一度ステージで披露して、わかったこともいろいろありますし。

吟子: 緊張は続きますが、あまり思いつめず、楽しむ心も忘れずに……と。

瑠璃乃: おっ、楽しませてほしいんだったら、いつでもルリたちを呼んでいいからね！

姫芽: 確かに！  アタシたち、その道のプロですから！

吟子: せ、切羽詰まったときは、どうぞよろしくお願いします。

綴理: あの子たちも、燃えてたね。

花帆: ですね！  『今度は負けないからね』って言ってました。

慈: なんだったらあの子、決勝大会以上にワクワクしてなかった？

姫芽: きっと改めて認められたんですよ～。
好敵手と書いて、ライバル、と～……！

さやか: だとしたら、光栄なことですね。

梢: プレーオフには、向こうもさらに研鑽を積んでくるわ。
あともう少し。  力の限り、がんばりましょう。

さやか＆綴理: ちぇすとですね。／ちぇすと～！

セラス: ……花ちゃん。

花帆: あ、せっちゃん！

泉: やあ、みんな。

姫芽: おお～！  泉ちゃん、すごかったね～！

小鈴: とてつもないものを見せてもらいました！
とにかくすごくて……すごかったです！

セラス: ……こちらこそ。  すごかったよ、花ちゃん。
泉が引き分けになる相手がいるなんて、想像もしてなかった。

セラス: ステージの蓮ノ空は、キラキラと輝いてて……。
ほんとに、眩しいぐらいだった。

花帆: えへへっ。

セラス: ……ほんとに。

瑠璃乃: えっと、どうかしたの？
さっきとは、ちょっと様子が違うみたいだけど……。

セラス: ……。

セラス: どうせ、すぐにわかることだから。

セラス: あのね。  さっき、連絡があって、聞いたの。

セラス: 決まったんだ。  わたしたちの学校の、廃校が。

花帆: え！？

慈: ……どういうこと？

泉: スクールアイドル部で、学校を救う。
そんな夢を見て、ラブライブ！に臨んでいたんだよ。  私たちは。

泉: でも、それはかなわなかった。

泉: ああ、あなたたちが気にすることはない。
もともと細い蜘蛛の糸だったんだ。

泉: 仮に優勝できても、願いが叶うとは限らない。

泉: だが、セラスはその夢にすべてを賭けていた。

花帆: そう、だったんだ……。

セラス: ……うん。

花帆: じゃあ、次のプレーオフが、
瑞河にとって最後のライブになっちゃうの……？  そんなの……！

セラス: ほんとにね、いいステージだったよ。
わたしの見た中でも、いちばんの泉だった。

セラス: きっと蓮ノ空がいたから、あれだけのものが見せられた。
思い出を胸に、瑞河に帰るね。  ありがとう。

吟子: ちょっと待って。  その言い方じゃ、まるで……。

泉: 瑞河女子は、プレーオフには、出られない。

小鈴: ええっ！？

瑠璃乃: なんで～！？

泉: 廃校が決まったことで、部活停止令が下ったんだ。
もう、スクールアイドル部を続けることはできない。

泉: 最後までやれなかったのは、私も残念だよ。

泉: おめでとう、蓮ノ空。  あなたたちの、勝ちだ。

花帆: そんな…………。

---

綴理: 廃校。  ……学校が、なくなっちゃうんだ……。

瑠璃乃: だからあんなに、必死だったんだね……。

姫芽: なんというか、やりきれませんねぇ～……。

花帆: ……どうにか、できないかな。

さやか: というのは？

花帆: このまま終わっちゃうなんて、そんなの、悔しいよ……！

花帆: あたしは……せめて最後まで、スクールアイドルを続けてほしい。

花帆: せっちゃんだって、泉さんだって、ぜったいそうしたいはずだよ！
だって、舞台裏ではあんなにプレーオフのこと楽しみにしてたんだから！

吟子: ……でも、このまま待っていれば、蓮ノ空の優勝が決まるんですよね。

小鈴: それは……。

花帆: あっ……。

花帆: 梢センパイは……このままが、いいですか……？

梢: 廃校が決定したのなら、それを覆すことは、難しいでしょうね。

梢: けれど、それならなおさら。
最後まで一緒のステージに立ちたいわ。

花帆: 梢センパイ……！

慈: それ、梢が言うの？

慈: 私たちは、このまま黙ってれば、夢が叶うところにいるんだよ。
夢だったんでしょ。  ラブライブ！優勝は。

慈: あんたの気持ちは、そんなものだったの？

綴理: めぐ、それは……。

梢: はっきり言うわね、慈は。

姫芽: 対戦相手の棄権による不戦勝は、
ゲームのプロシーンでもたびたびありますよ～。

姫芽: ……だからそうしたいってわけじゃなくて、その、一応～……。

梢: ありがとう、姫芽さん。

梢: もちろん、ラブライブ！が大会である以上、
そこに必ず勝ち負けができて、負けて涙する子たちがいるわ。

梢: 去年の私たちのように。

梢: 私たちはそんなスクールアイドルたちの悲しみを乗り越えて、
優勝に手が届くところまで、やってきた。

梢: みんなが笑って大会を終えたいだなんて、それは、勝者の傲慢よ。

さやか: ……。

梢: それでもね、ひとりのスクールアイドルとして、
目の前に困っている人がいるなら、なにかをしてあげたいの。

瑠璃乃: ……！

梢: ただひたむきにラブライブ！の優勝だけを目指していた私も、ようやく、
少しずつ……周りのみんなの幸せを願えるようになれたと、思うから。

花帆: そうですよね、梢センパイ！

花帆: あたしたち、すべての悲しみをなかったことには、
できないかもしれませんけど……！

花帆: でも、まだやれることはあると思うんです！

花帆: せっちゃんは、前にも一度、夢を諦めなくちゃいけなくって……
それで、新しくできた夢が、スクールアイドルなんです！

花帆: 夢の終わりが不戦敗になっちゃうなんて……そんなの、あんまりですよ！

花帆: いちばんの……廃校を救うっていう、本当の願いが叶わなかったとしても……
それでも、自分はがんばったんだ、やり切ったんだって思えるように……！

花帆: せっちゃんが、これからも胸を張っていられるように！

花帆: あたしは、最後までプレーオフを諦めたくないです！

綴理: ……うん、かほ。

吟子: わ、私はいいと思います！
その、どうにかしてみる方向で！

小鈴: 徒町もです！

姫芽: アタシもアタシもアタシも～！

花帆: わあ！？

慈: ええい！  みんな一斉に飛びつくんじゃないよ！

慈: プレーオフがしたい人～！

花帆: みんな……。

慈: よし、満場一致！  これにて閉廷！

さやか: いいんですか？  慈先輩も。

慈: え、なんで？

さやか: だってさっき、梢先輩に厳しいことを言ってましたから……。

慈: 私は『そんなもん？』って聞いただけだよ。
で、そんなもんじゃなかったんだから、いいじゃん。

瑠璃乃: めぐちゃんは、こずパイにだけ素直じゃないからなあ……。

花帆: あ、でもね！  その上でもちろん、優勝を譲るつもりはないからね！？

瑠璃乃: それはそう！

慈: ま、それじゃ、私たちの意見はまとまった、ということで。

さやか: では、瑞河の方々にも話を伺いにいきましょうか。

綴理: そうしよ～。

全員: おー！

---

