# 第11話『夢を咲かせる物語』 — 2

泉: ……それじゃあ、忘れ物はないかな。

セラス: うん……。

泉: ……まるで、初めて会った頃のあなたのようだ。

セラス: ……わたし、どんなだった？

泉: 帰る家のない、迷子みたいだったよ。

セラス: ……。

泉: すまないね、セラス。  私の力が、及ばなかったせいだ。

セラス: ううん。  ……ありがとね、泉。
ずっと、学校と……わたしのために。

泉: ……うん？

泉: はい、どちらさまーー。

花帆: あ、あのね！

泉: 蓮ノ空の……え、みんなまとめて？

小鈴: まとめてです！！
一蓮托生という言葉には、蓮という文字が含まれておりますがゆえ！！

さやか: わかりません、よくわかりませんよ、小鈴さん。

---

姫芽: アタシたち、プレーオフをやるためにきたんだ～！

セラス: ……へ？

泉: いや、しかし……。
あなたたちは、優勝できるんだよ？

梢: いいえ。  それよりも、プレーオフを成立させるために、協力しましょう。

泉: えぇ？

花帆: ね、泉さん、せっちゃん。

花帆: あたしたちは、プレーオフやりたいって思ってるんだけど……
ふたりは、どうかな？

花帆: もしやりたいって思ってくれてるんだったらさ……
そのときは、一緒に、悩もうよ！

花帆: ふたりじゃできないことでも、
みんなで考えたら名案が思い付くかもしれないよ！

花帆: あたしたちはずっとそうやって、
今までだって何度もピンチを乗り越えてきたんだから！

セラス: ……。

泉: ……セラス。  ただ、もしプレーオフができたとしても。

セラス: 泉、いいの。

セラス: うん……。
わたしも、やりたい。  プレーオフ。

セラス: このまま、決着がつかないまま終わるなんて、そんなの、やだもん。

セラス: 今までずっと応援してきてくれた人にも
『どうだ、わたしたちは最後まで戦ったよ』って、言いたい。

セラス: だから……。

セラス: 蓮ノ空の皆さん。
どうか、お力を貸して、いただけませんか。

セラス: 瑞河女子がもう一度、ライブができるように。

花帆: うん！  もちろん！

セラス: 最後まで戦おう、泉。

泉: ……なるほどね。

セラス: うぉ～～～～～～！

花帆: えっ！？

セラス: 気合を入れた。  入った。

花帆: そ、そうなんだ。  せっちゃんの大声、初めて聞いたかも……！

セラス: ぜったいやろうね、プレーオフ。
どんなてをつかってでも。

花帆: どんな手を使うつもり！？

セラス: ここじゃちょっと。

花帆: 言えないこと考えちゃだめだよ！

泉: それじゃあ詳しくは、それぞれの学校に帰ってから、話そうじゃないか。

慈: だったらせっかくだから、ねえ？

梢: そうね。  後日、改めて。

綴理: みんなで、瑞河へ。

---

さやか: 部室にお招きいただき、ありがとうございます。

泉: いえいえ、こちらこそ遠路はるばる、どうもありがとう。

さやか: それでは早速ですが、具体的な話し合いを詰めるとしましょう。

さやか: 事前にお話ししていた内容の、ある程度のおさらいにはなりますが。

さやか: 問題点は廃校そのものもそうですが、
『廃校がきっかけの部活停止令』でしたね。

泉: そうだね。
瑞河の経営破綻によるコストカットが、この時期に行われてしまったことだ。

吟子: よりにもよって、ラブライブ！決勝大会の途中なのに……。

泉: 廃校を覆すことはできないとしても、
この部活停止令をどうにかすることができれば、プレーオフは開ける。

梢: ええ、そうね。

小鈴: えーと……。  ほんとはだめかもですけど、
例えば、その、勝手に大会に出ちゃうとかは、どうなんでしょう！

泉: それはできないね。
ラブライブ！ほどの大会に、学校の許可なしで出るのは、不可能だ。

さやか: となるとやはり、学校の負担をほんの少しでも
肩代わりすることができればあるいは、というところですね。

慈: 例えば、いろんな人に協力してもらってマンパワーを集めるだとか。
現地への送迎をお願いしたりね。

姫芽: あ、じゃあ～、スクールアイドル活動をするためのスタジオを
貸してもらったり、機材を提供してもらったりもできますね～。

セラス: 協力者が多ければ多いほど、学校側もその声に後押しされて、
部活停止令を撤廃してくれる可能性はあがると思う。

さやか: となるとやはり、どうにか大勢に協力を募る手段。
つまり、瑞河の現状を知ってもらうためにどうするか、ですね。

泉: そういうこと。  要点をまとめるのが上手だね、あなたは。

さやか: そ、そうですか？

花帆: そりゃ、さやかちゃんだからね。

瑠璃乃: ウンウン、さやかちゃんだもん。

綴理: いちばん上手だよ。  全世界でいちばん。

さやか: こぞって適当なことを言わないでください！

セラス: ツッコミも上手。

花帆: そうなんだよさやかちゃんはね……。

さやか: わたし自慢は後にしてください！  いえ後でもやめてください！

さやか: コホン……。  では、そのように進めましょう。

セラス: おてすうを、おかけいたします。

さやか: いえいえ。  わたしたちにとって、文字通り他人事ではありませんからね。
それでは、早速！

さやか: 今回のプロジェクトは、瑞河を救うために、
まず瑞河の現状を皆さんに知ってもらうところから、始めましょう！

瑠璃乃: プレーオフに出れないって聞いてルリたちが動いたみたいに、
きっとみんな知ったら行動したくなるに決まってるよ。

吟子: 自分たちの母校がなくなると知ったら、
せめてなにか手伝いたいと思う方も、大勢いるはずです。

小鈴: これが、繋がる力……ですね！

花帆: あ……ねえねえ。
だったら、もうひとつ思いついたことがあるよ。

泉: ほう。

さやか: なんですか？

花帆: ふっふっふ。

瑠璃乃: あ、これ、かつてダンボールハウスをくれたときの笑顔……。

花帆: 結局使ってくれてるんだから、あれも成功でしょー！？

瑠璃乃: そうだね！  それで、もうひとつって？

花帆: 瑞河の現状をみんなに知ってもらうために、
あたしたち蓮ノ空が全面的に協力するの。

慈: だからそれを、今やろうとしてたんじゃ。

花帆: はい、ですから……！
より注目を集めるために！  文化祭を開くんです！

姫芽: なんで～！？

花帆: だって蓮ノ空は3つの文化祭があるから、
すごく多くの人に知ってもらえてるじゃん！

花帆: だったら、瑞河でも今の時期に文化祭を開けば、
いっぱいの注目を集められるよ！

さやか: ！  なる、ほど……！？

セラス: おもしろい。  採用。

泉: ふふふ、蓮ノ空のひとは、面白いことを考えるねえ。

瑠璃乃: 蓮ノ空全体っていうか、花帆ちゃんだからね。
いざっていうときの発想がすごいんだ。

慈: いっつも驚かされるよねー。

梢: でも知ってもらうためにお祭りをするのは、
可能性のあるアイディアだと思うわ。

綴理: うん、やってみよー。

セラス: 瑞河の生徒みんなのための文化祭。
実現目指して、がんばろう。

花帆: うんっ！

---

花帆: というわけで、やってきました、商店街！

さやか: まずはいつも通り、草の根活動からスタートですね……。

セラス: どうぞよろしくおねがいします。

さやか: はい、がんばりましょう。

花帆: 大丈夫だよ、せっちゃん。
さやかちゃんはビラ配りに関しては、もう、プロだからね。

セラス: おおー。

さやか: なにかと配る機会が多いですよね……すべて蓮ノ空に入ってからですが……。

さやか: しかし、よく思いつきましたね、花帆さん。
文化祭だなんて。

花帆: お、あたし褒められてる？

さやか: ええ。  スモールステップの原理ですね。

さやか: 最初からプレーオフに出るための協力を求めるのではなく、まず手近な目標。

さやか: 文化祭を開くために協力してもらい、
最終的な目標につなげる、という手法があって。

花帆: ？？？

さやか: つまり、手伝ってくださる人の心理的なハードルも下がる、
よいアイディアかと！

花帆: えへへ。  ま、文化祭だって、
開くために乗りこえなきゃいけないハードルは、山ほどあるんだけどね！

さやか: 許可取りもそうですが、集客が十分にいかなければ、
それも失敗に終わってしまいますからね。

さやか: 各自、得意分野でがんばっていきましょう。

花帆: 頼りにしてるからね、さやかちゃん！

さやか: もう、はいはい。

セラス: さやかさんも、長野の人なの？

さやか: わたしは金沢出身ですよ。  どうしてですか？

セラス: 花ちゃんと、小学校からの友達だったりするのかな、って。

花帆: え～、それってあたしたち幼馴染っぽいってこと～？

さやか: 花帆さんとは高校に入ってからの付き合いですが、
確かに、一緒にいた時間はかなり濃密かもしれませんね。

花帆: さやかちゃんもあたしのこと、花ちゃんって呼んだりする？

さやか: それもかわいいですね。  花ちゃん。

セラス: 1回300円です。

花帆: まさかの花ちゃん料！？

セラス: でも、瑞河のためにがんばってくれてるから……。
1回1ハグにしてあげてもいいよ。

さやか: 花ちゃん呼びをするたびにセラスさんを抱きしめるのは、
ちょっと意味がわからなすぎますね！

セラス: それか、わたしのことを『せっちゃん』って呼んでくれてもいいよ。

さやか: ええと……せっちゃん、さん。

セラス: さん付け……！？

さやか: す、すみません、つい癖で……。

セラス: どう？  花ちゃん。
わたしもせっちゃんって呼ばれちゃったよ。

花帆: え？  うん。
かわいいよね、せっちゃんって呼び方！

セラス: ……わかってない。

花帆: なにが！？

さやか: まあ、花帆さんはおおらかでかわいらしい方ですから……。

セラス: ……さやかさんって、苦労人？

さやか: え！？  いや、それは、どうでしょう……。
日々、楽しく過ごしているつもりではありますが……？

セラス: 楽しく過ごしている人は、みんなそう言うんだよ。

さやか: ただの事実だからでは！？

セラス: 花ちゃん。
わたし、蓮ノ空の人とも、仲良くなれそう。

花帆: せっちゃんって昔から、看護師さんから人気あったもんねえ。
ちっちゃくて、お姫様みたいにかわいくて。

セラス: 花ちゃんがそれ言うの？

花帆: え？  あたしも？

セラス: 蓮ノ空の人は、花ちゃんにどういう教育をしていらっしゃるんですか！

さやか: す、すみません……。

花帆: なんで謝ってるの！？
あたし！？  あたしのせい！？

セラス: さやかさん、ビラ配り、がんばろうね。

さやか: はい、セラスさん。
瑞河のプレーオフを目指して、一緒にがんばりましょう。

花帆: ふたりだけで仲良くなっちゃだめだよー！  ねー！

---

