# 第11話『夢を咲かせる物語』 — 3

姫芽: これであとはエンコード終了を待って、アップするだけですね～！

慈: よーし！  文化祭の宣伝動画、かんせーい！

姫芽: わ～！

泉: お疲れさま。  コーヒーでいいかな。

慈: お、さんきゅー。

---

泉: はい、どうぞ。

姫芽: ありがとうございま～す～。

慈: 気が利くじゃん、泉ちゃん。

泉: 私は素材を提供しただけだからね。

慈: なに言ってんの。
瑞河パート部分は、けっこう作ってくれたでしょ？

泉: 慈先輩の見よう見まねだよ。
うわべだけ真似るのは得意なんだ。

泉: それにしても、さすが蓮ノ空。  動画制作のレベルも高いね。

慈: 私が好きでやってるだけだけどねー。
めぐちゃんの卒業後も、ひとまず後継者ができたので、安心である。

姫芽: おす～。

姫芽: ストリーマーとしてやってくなら、
自分で動画も作れた方が、ぜったいいいですからね～。

姫芽: 人生に大切なことはすべて、みらぱ！に教わりました～……。

泉: いい師弟関係だ。

泉: 瑞河は、私が入部したときには、
もう他にスクールアイドルはいなかったから、少し憧れるよ。

慈: ずっとふたりでやってきたの？

泉: 正確にはひとりかな。
セラスは部員ではなかったから。  でも、そうだね。

泉: そういう意味では、私の師匠は、セラスということになるね。

姫芽: まだ中学生なのに～。

泉: 練習メニューを作ってくれたり、他校とのアポを取ってくれたり。

泉: 練習後のマッサージ。
ストレスケアに、なぜか岩盤浴の予約を取ってきてくれたこともあったよ。

慈: えーいいなー。  メッチャ有能じゃん。

泉: できることはぜんぶしようと思っていたんだろうね。
セラスはどうしても瑞河を救いたかった。

泉: 私をスカウトしに来たのも、そのひとつだから。

泉: 瑞河の経営はずっと綱渡り状態で、去年の今ぐらいには、
もう廃校計画が進められていたらしいから。

泉: 後がない。  本人はそのつもりだったんだろうね。

泉: スクールアイドル部が中部大会優勝を決めたところで、
一度は廃校が撤回されるかもしれない……

泉: ……という話になったけど、結果はこの通り。

泉: あれほど力を尽くしていたのに、ままならないものだね。

慈: ずいぶん、他人行儀な言い方するね、キミ。

泉: そう、かな？

姫芽: 泉ちゃんはぶっちゃけ～、セラスちゃんのこと、どう思ってるの～？

泉: ……ふっ。

姫芽: え、なになに～？

泉: セラスは、眺めていると面白い。

慈: 急に俗っぽい部分出してくるじゃん！？

泉: 素直な気持ちを言うと、感謝しているよ。

泉: おかげでこの一年は退屈せずに済んだ。
夢に向かって突き進むセラスは、輝いていたから。

姫芽: え～？  素直～！

泉: 私は素直で一途なんだよ。  ひねくれものは、セラスの方さ。

慈: あの子、そうなの？

泉: だから蓮ノ空にも、素直に感謝しているよ。
あなたたちのおかげで、瑞河の生徒たちにも火が付いた。

泉: まだ自分たちにはやれることがあると、気づかせてもらった。

泉: 廃校を止めることはできなくても、
悔いのないように卒業することはできるだろう。  本当に、ありがとう。

慈: 文化祭と、その後のプレーオフが成功すれば、ね。

慈: まだ準備段階。  なにかを成し遂げたわけじゃないんだから、
お礼を言うのはちょっと早いんだよ。

泉: ふふ……そうだね。

姫芽: そうだよ～。  ちゃんと決着つけてやるんだからね～。

泉: 姫芽さんは本当に、戦うのが好きだね。

姫芽: 泉ちゃんは～？

泉: 実は私はそうでもないんだ。  たいていは勝ち続けてきたからね。
勝負と名のつくもので、楽しい思いをしたことが、ほとんどない。

慈: うちの天才ちゃんみたいじゃん。

姫芽: つまり～、プレーオフは楽しみ、ってことですかね～？

泉: そうだね。  引き分けは本当に予想外だった。
私にも、セラスにも。

慈: 廃校かかってたキミたちには悪いけど、
譲れない理由だったらこっちにもあったからね。

慈: 夢ってのは、願ってる人数が多けりゃ強いってわけじゃない。
たったひとりでも夢は夢。  誰にだって大切でしょ。

泉: ……。

慈: だから、勝負するっきゃないの。
叶えられるかどうかは、後は自分次第。

泉: ……自分次第。

泉: だから、あなたは、
私のことを全力で舞台に立たせてくれようとしているんだね。

慈: そういうこと。  ステージに立てず夢を諦めるなんて、論外だから。
そこまでは手伝ってあげるんだよ。

慈: でも、負けないからね。

泉: なるほど……。  これが『先輩』か。
蓮ノ空が、ちょっと羨ましくなったよ。

姫芽: うぇへへ。  そんじょそこらのせんぱいじゃありませんよ～！
うちのめぐちゃんせんぱいですからね～！

姫芽: 泉ちゃんも、めぐ党に入りたいですか～？
も～、しょうがないな～！  あとで会員ナンバー発行してあげる～！

泉: これまででいちばん嬉しそうだ……。

慈: 卒業した後、蓮ノ空に私の銅像立てたりしないよね。

姫芽: その手が……！？

慈: ない！

---

瑠璃乃: ありがとうございました～！

綴理＆セラス: ました～。

---

瑠璃乃: ふぃ～。  お役所さんを巡った巡った。
文化祭の準備、着々と進んでますな～。

瑠璃乃: これで蓮ノ空からのお手伝いもやってくれば、いよいよ現実的に……！

綴理: そっちはこずに任せてるからね。  きっと大丈夫だよ。

セラス: あの、オトナのお姉さん。

綴理: そう。  ボクたち三年生の中で、誕生日もいちばん早い。

セラス: すごい。  まるでオトナであることを運命づけられたと言っても。

綴理: かごんではない。

瑠璃乃: いつの間にそんな息ぴったりに！？

セラス: わかんない。
でもなんだろう……他人の気がしない……。

瑠璃乃: ルリがつづパイと完全にシンパシー合うまで、半年かかったのに！

綴理: せら……。  ひょっとしてきみは、ボクの……。

セラス: わたしの。

綴理: ……後輩？

瑠璃乃: そうだよ！

瑠璃乃: なんだろう、魂の形が一緒なのかな……。

セラス: 大丈夫。  わたしはちゃんとわざとボケてる。

綴理: じゃあボクもだよ。

セラス: やっぱり。

瑠璃乃: つづパイはウソでしょ！
2年間キャラ作ってたって言われたら、ルリ、人間不信になるよ！？

セラス: あ。

セラス: オトナのお姉さんだ。

セラス: はい、セラスです。

梢: セラスさん。  取り急ぎ、報告しようと思って。

セラス: はい、お姉さん。

梢: お姉さん……？

梢: ええと、蓮ノ空からも、瑞河のために協力してくれるという人が、
かなりの数、集まってくださったわ。

セラス: わーい。

セラス: こっちも、現時点で、えと……。

セラス: お手伝いしてくれる人は、何百人も集まってくれました。
瑞河の生徒や、先生、父兄の方々……それに、長野のスクールアイドルも。

梢: そう……。  ありがたい話ね。

セラス: はい、誰になにをしてもらうかは、瑞河の生徒会に一任することにしました。
その分わたしたちは、知ってもらうことに全力を注ごう、って。

梢: ええ、それでいいと思うわ。
慈たちの作ってくれた動画も、再生数が伸びてるみたいね。

セラス: 『こういうことをやりたいんです』
ってお手伝いをお願いするときの紹介映像としても、助かってます。

梢: これで文化祭を開催することは、ひとまずできそうかしら。

セラス: はい。  なにからなにまで、ありがとうございます。

梢: ううん。  それじゃ、そちらもがんばってね。

瑠璃乃: うぅむ……。
やっぱりしっかりしてるかも、セラス後輩……。  二個下なのに……。

セラス: いぇい。

綴理: せらは、がんばりやだね。

セラス: ……え？

綴理: プレーオフ、やろうね。  必ず。

セラス: あ……はい。  ありがとうございます……。

瑠璃乃: ふふふ、やっぱり綴理先輩には、誰も敵わねーや。

綴理: ボク、さいきょー？

瑠璃乃: さいきょーデス！

セラス: ……。

セラス: 大丈夫。  人格では勝てなくても、ステージの上では泉が勝つから。

瑠璃乃: とんでもねーこと言ってる！？

セラス: 泉はときどき悪魔みたいになるから……。

綴理: そうなの？

セラス: そう。

セラス: あれはね、魂と引き換えに力をくれる、おとぎ話の悪魔。

瑠璃乃: お？

セラス: 悪魔からだ。

瑠璃乃: だいぶ語弊が！

セラス: はい、もしもし。

セラス: ……テレビ局から、取材？

瑠璃乃: ！  これで、もっと多くの人に！

綴理: 瑞河のことを、知ってもらえる。

セラス: え……？  わたしが、出るの？
なんで？  泉じゃなくて？

セラス: えええ……。

綴理＆瑠璃乃: ？

セラス: む、むり……。

---

