# 第11話『夢を咲かせる物語』 — 4

セラス: むぐぐぐ……。
悪魔めぇ……。

吟子: えっと……。
そろそろ取材の人たちが来る時間だけど……。

小鈴: セラスちゃん、いけそう？

セラス: ……あれはわたしが７歳のとき。

小鈴: え！？

セラス: 当時、天才ヴァイオリニストを目指していたわたしに、
テレビ局の取材がやってきた日のこと。

吟子: なんか始まった……。

セラス: わたしはいつものように余裕しゃくしゃくに受け答えをして、
ひょいひょいと演奏をしてみせるはずだった。

セラス: しかしそこで、悲劇が起きた。

セラス: そう……大人たちに囲まれたわたしはとても緊張して、
本当にへたっぴな演奏しかできなかった。

セラス: そして後日テレビを見た人に、ものすごく気を遣われてしまったの。

セラス: そのことが悔しくて、むかついて、それ以降、
わたしはテレビというものがすごく苦手になった……。

小鈴: そんな悲しい過去が……！

吟子: ぜんぶ八つ当たりじゃない！？

セラス: だから本当は、配信もあんまり得意じゃない……。
誰かが一緒にいてくれるなら、まだがんばれるけど……。  ひとりだと……。

小鈴: だったら！  ね、吟子ちゃん！

吟子: 待って。

小鈴: 徒町と吟子ちゃんも、一緒に取材受けるよ！

セラス: そんな……。  いいの……？

小鈴: もちろんだよ！  徒町たちが力になれるなら！
ね、吟子ちゃん！？

吟子: うう～……。  ぜったいこうなると思った～……。
なんでここに姫芽がおらんの……。

小鈴: 失敗するなら、三人で派手に失敗しようよ！
そうしたら、むしろ興味もってくれる人も増えるかもしれないし！

セラス: 失敗して、興味を……。
そっか、そういう考え方もあるんだ。

セラス: すごい、目からうろこ。

小鈴: えへへ、そう？

セラス: すごいです。  小鈴先輩。

小鈴: ーー！？

小鈴: せ、セラスちゃん……今、なんて……！？

セラス: 小鈴先輩。

小鈴: 徒町が…………先輩…………！！

吟子: 小鈴……？

小鈴: こんなちっちゃい徒町も、中学三年生のセラスちゃんにとっては、先輩……！
だったら……！

小鈴: セラスちゃん！！  徒町がずっとそばにいるからね！！
徒町に任せてね！！！  ちぇすと～！！！

吟子: 大きな声……。

セラス: はい。  小鈴先輩。
わたし、一緒ならがんばれると思います。

セラス: よろしくおねがいします、小鈴先輩。
がんばろうね、吟子。

吟子: おかしいでしょ！

吟子: 私と小鈴で、どうして私のほうが呼び捨てなの！？
この身長差で！

セラス: だって吟子は、花ちゃんの後輩なんでしょ？

吟子: だったら小鈴だってそうでしょ！

セラス: 緊張しないようにね、吟子。  大丈夫だよ。
失敗しても、それで興味をもってくれる人が、いるかもしれないんだから。

吟子: こ、この……。

小鈴: じゃあ、いこ！  セラスちゃん！

セラス: うん。  小鈴先輩。

吟子: ああもう！  どうなっても知らないんだからぁ！

---

泉: いやあ、なかなかどうして、うまくやったじゃないか、セラス。

セラス: 面白がってる、この人……。
最悪……ばか、あほ、悪魔……。

泉: ひどい罵倒だね。
私は誰よりもセラスが適任だと思ったんだよ。

泉: 誰よりもラブライブ！に出る理由があるのは、あなただ。
それなら、誰よりも情熱をもっているのは、あなたということだ。

泉: それはそれとして、面白がってはいたけどね。

セラス: む～……。

泉: でも、ご覧よ。

泉: あなたがテレビ取材で夢を語り、それが成功したから、ほら。

泉: 文化祭を開くことが、できたんだ。

花帆: みんなー！  きょうは来てくれて、ありがとうねー！

さやか: 配信の方々も、どうぞ楽しんでいってくださいねー！

泉: このイベントによって、
さらに多くの人が、瑞河の現状を知ってくれるだろう。

泉: これまでも、たくさんの支援があった。
交通手段や、機材の提供。  徐々に寄付も集まってきている。

泉: 廃校自体は免れないとしても、プレーオフ成立までは、きっとあと少しだ。

セラス: うん。

セラス: わたしにできるのは、ここまで。
あとは泉に任せるから。

泉: まだ残っているよ、あなたの仕事が。

セラス: え？

泉: あなたが受けたのは、文化祭を開くことについてのテレビ取材だろう？
なら当日本番にだって、やってくるさ。

セラス: え、あんなにたくさん……？

泉: それだけ注目を集めることができた、ということさ。
ほら、がんばって。

セラス: ……今度は一緒じゃないと、やだ。

泉: はいはい。  お姫様。

---

瑠璃乃: こっちこっち！  瑞河の人の言葉を、聞かせてあげて！

セラス: ……初めまして。
わたしは瑞河女子高等学校、附属中学校の生徒です。

セラス: 瑞河女子スクールアイドル部は、ラブライブ！全国大会に進みましたが、
そこで、学校の廃校決定に伴い、部活動ができなくなりました。

セラス: とても残念です。  このまま不戦敗で終わる……
そう諦めていたところで、蓮ノ空に声をかけてもらったんです。

セラス: 最後までもがいてみようよ、と。
その言葉に勇気をもらいました。

セラス: だからわたしも、最後までもがいてみたいです。

セラス: ひとりひとりは小さな力でも、集まってより大きな力へと変えるために。
今も、たくさんの方々が応援してくださってます。

セラス: そのおかげで……こうして、瑞河と蓮ノ空を繋ぐ文化祭……。

セラス: 『瑞蓮祭』を、開くことができました。

セラス: だからあともう少し……皆さんの、力を貸してください。

セラス: 本日は、どうもありがとうございました！

---

姫芽: いい挨拶だったよ～、セラスちゃん～。

小鈴: 『瑞蓮祭』……。
蓮ノ空の名前も入れてくださって、とても嬉しいです！

セラス: ごめん。  なんだか急に、思いついちゃって……。

姫芽: ナイスひらめき～。

小鈴: この文化祭が、ビシッと決まった感じがします！

吟子: 前の取材のときも、それぐらい堂々としていればよかったのに。

セラス: なんだろう……泉とステージにあがったからかな。
ドキドキしたけど、でも、それよりワクワクできたから。

泉: さて、どうかな。
これから蓮ノ空の皆さんと、ステージにあがるのだけど。

セラス: 泉が？

泉: せっかくだから私たち、高校一年生同士で組もうという話になってね。

泉: もしよかったら、セラスもどうだい？

セラス: わたしが、ステージに……？

小鈴: う、うん。
一緒に、どう？

セラス: ううん、ありがとう。
でもここは泉とみんなに任せるよ。

セラス: みんなを、楽しませてあげて。

姫芽: そお？

吟子: うん、わかった。
任せて。

セラス: いってらっしゃい。

セラス: やっぱり……いいな。
スクールアイドルって。

---

花帆: ……。

吟子: ……。

慈: ……。

綴理: ……。

姫芽: ……。

小鈴: き、緊張感がぁ……。

さやか: はい……。  セラスさんたちは大丈夫でしょうか。
瑞河の理事長室に呼ばれてから、もう一時間は……。

梢: ……。

花帆: せっちゃん！  どうだった！？

セラス: うん。

セラス: 部活動停止措置は……、一カ月延期。
学校側も、認めてくれた。

セラス: プレーオフ、できるよ。

花帆: や。

全員: やった～～～～！！！

さやか: やりました！  やりましたね！

小鈴: おめでとー！  泉さん！

泉: うん、本当によかった。

泉: あなたたちには、何度も長野に来てもらって。
本当に、本当に感謝してもし足りない。

泉: どうも、ありがとう。

慈: 私たちは自分のためにやっただけだよ！
でもそのお礼はありがたくもらっておくね！  気分がいいからね！

綴理: よかったね、みんな。

瑠璃乃: うっ……。
ルリ、目の奥があっつくなってきちゃいました……！

綴理: ふふ。  それも幸せだね。

梢: それじゃあ、プレーオフまでの期間、精一杯練習しなくっちゃ！

花帆: ね、せっちゃん。
瑞河のみんなにも、報告しに行こ！

セラス: うん。  いこ。

花帆: いこいこ～！

---

