# 第11話『夢を咲かせる物語』 — 5

花帆: ありがとうございましたー！

セラス: ましたー。

花帆: えへへ。  生徒会長さん、泣いてたね。

セラス: うん。
でも、よかった。

セラス: たくさんの人が集まってくれたおかげで……
スクールアイドル部だけじゃなくて、ぜんぶの部が、ちゃんとお別れできる。

花帆: お別れ……。
そっか、そうだよね。

花帆: 学校は、なくなっちゃうんだよね。

セラス: ……うん。

花帆: 部活動してるみんな、喜んでるね。

セラス: 廃校までのタイムリミットの中、過ごしてたはずなのに。
わたし、これが当たり前の景色だと思ってた。

セラス: 先輩と、後輩。  同級生。
みんなで放課後、いっぱい練習して。

セラス: へとへとになって、木陰で風に当たったり。
水飲み場に、走っていったり。

セラス: ずっと変わらない、続いていく当たり前のもの。

セラス: でもそれがどんなに自分にとって大事なのか、
よくわかった、気がする。

セラス: ありがとう、花ちゃん。

花帆: そ、そんなぁ……あたしは別に、ぜんぜん。

花帆: みんなの力だよ。  みんなの。

セラス: 蓮ノ空の人だけじゃなくて、みんなに言いたいんだ。
力を貸してくれた全員に、ありがとうって。

セラス: 花ちゃんは、その最初のひとり。

花帆: えへへ……。
だったら、どういたしまして。

セラス: うん。

花帆: わ、見て見て！
蓮ノ空のスクコネポストにも、こんなに反応が！

花帆: ほらほら、こんなにたくさんの人が、瑞河のプレーオフを喜んでるよ！

セラス: うん……。
あ、お姉さん。

花帆: え？  せっちゃんのお姉さん！？
どれどれ！？

セラス: じゃなくて。
わたしをスクールアイドル部に誘ってくれた、お姉さん方。

花帆: あ、病院に来てくれたっていう？

セラス: うん……。
見ててくれたんだ。

花帆: えへへ、どれどれ～。

セラス: うっ……目の前で読まれるの、ちょっと、恥ずかしい、かも……。

花帆: そう？
じゃあ、後で帰ってから読もうっと。

花帆: ……『瑞河の廃校と、セラスちゃんの夢は残念だったけど』……？

セラス: ……っ。

花帆: せっちゃんの、夢……？
これって、どういう？

セラス: ……さあ。

花帆: でも、メッセージに……。

セラス: なんだろうね。
わたしなにか言ったのかな。

セラス: よく、覚えてないや。

花帆: ……。

---

泉: それじゃあみんな、気を付けて。

セラス: プレーオフまで、体調崩したりしないようにね。

梢: ええ、もちろん。

綴理: また、会おうね。

慈: 決着の舞台で～！

---

花帆: ……。

吟子: 花帆先輩？

花帆: 夢……せっちゃんの夢……。

花帆: もしかしたら、プレーオフじゃなくて……。
せっちゃんの夢は、他に……。

瑠璃乃: どしたん？

花帆: ねえ、みんな。
ちょっと、お願いがあるんだけど。

さやか: どうしたんですか？

花帆: あのね、えっとね、えっと……。

吟子: お願いが先にあって、内容を今考えてるの……？

花帆: 例えばあたしなら……花咲きたいって夢……。

花帆: さやかちゃんは、期待に応えたい。

さやか: え、ええ。

花帆: 瑠璃乃ちゃんと慈センパイは、世界中を夢中に。

瑠璃乃: ？

慈: なになに。

花帆: 綴理センパイは、スクールアイドル。

綴理: うん。

花帆: 吟子ちゃんは金沢の伝統を世界に。  姫芽ちゃんは、ゲームの布教。
小鈴ちゃんは、なにものかになりたい……。

小鈴: はい！

姫芽: どうしたんですか～？

花帆: 梢センパイは、ラブライブ！優勝……。

梢: 花帆？

花帆: あの……！
知りたいんです！

花帆: せっちゃんの、本当の夢を！

花帆: それで、だから、どうやったら調べられるかな、って……。

さやか: プレーオフ以外の夢、ですか。

慈: 廃校を救う、じゃなくて？

花帆: それ以外の……たぶん、もっともっと、前の……。

吟子: ええと……。

瑠璃乃: これは、どうかな。

瑠璃乃: テレビに出て話題になったから、
昔の瑞河の配信がネットにたくさんアップされてるんだよね。

瑠璃乃: もしかしたら、そこにセラスちゃんが映ってるものも、
あるかも。

花帆: そ、それだー！

梢: 大事なことなのね？

花帆: たぶん！
……いえ、すごく！

花帆: お願いします、みなさん！
手分けして……探すの、手伝ってください！

---

スクールアイドルA: それでは、新入部員のご挨拶で～す。

スクールアイドルB: 緊張してる～。

スクールアイドルC: かわいい～。

セラス: セラス、です。
今年から瑞河女子の中等部に入りました。

セラス: 中学生なので、まだスクールアイドルじゃないです。

スクールアイドルA: えー、いいじゃんべつにー。

スクールアイドルB: セラスちゃんは、私たちがスカウトしたんだよ～。

スクールアイドルC: では、セラスちゃん。
ずばり、スクールアイドルとしての夢は？

セラス: それは……。

セラス: わたしは、先輩に誘われて、この学校にやってきました。

セラス: わたしは、瑞河女子のスクールアイドル部が大好きです。
だから。

セラス: 瑞河女子の一員として、いつかラブライブ！のステージに上がるのが、
わたしの夢です。

スクールアイドルA: ようし、それじゃあみんなで！

スクールアイドルA&B&C: ラブライブ！優勝ー！
おー！

セラス: お、おー。

---

セラス: ……。

花帆: せっちゃん！

セラス: え？

セラス: えっと……どうしたの？  忘れ物？

花帆: 見つけたよ、せっちゃんの夢。

セラス: ……わたしの、夢？

花帆: うん。

花帆: せっちゃん、瑞河のスクールアイドルになって、
ラブライブ！に出たかったんだよね。

セラス: ……。

花帆: それが、せっちゃんの本当の夢なんだよね？

セラス: 花ちゃん、なにを見たのかわからないけど、
たぶん、勘違いしてるよ。

花帆: でも！

セラス: わたしの夢は、瑞河のラブライブ！優勝。
その夢はきっと、泉が叶えてくれる。

セラス: 学校を救えなかったのは、残念だけど。
でも、それだけ。

花帆: 違うよ！
だって、配信の中のせっちゃんは、あんなに楽しそうに夢を語ってて……！

花帆: せっちゃんは……夢を、諦めたの？

セラス: ……っ。
それは……。

泉: もういいだろう、セラス。

泉: これ以上あなたを見ているのは、さすがの私でもね、胸が痛むよ。

セラス: 泉……。
余計なことは言わないで。

泉: 花帆さん。
セラスの気持ちはあなたが見た頃と、なにも変わっていないよ。

セラス: 泉！

花帆: やっぱり……。

泉: セラスは絶対にこの学校を廃校から救いたかった。
そうでなければ、瑞河女子がなくなってしまうから。

泉: 自分がこの学校のスクールアイドルとしてラブライブ！に出場するという夢が、
叶わなくなるから。

泉: プレーオフは、セラスにとっては夢じゃなかったんだ。

泉: ただスクールアイドルに憧れたひとりの少女として、
ラブライブ！に出たいだけだったんだよ。

花帆: せっちゃん……。

セラス: っ。  ……そうだよ。
でも、わたしの夢は、もう叶わないの。

セラス: 今、中学生のわたしじゃ……廃校が決まった時点で、ぜったいに。

花帆: だったらどうして、プレーオフのために、こんなにがんばってくれて……。

セラス: ……それは。

泉: そんなの、決まっている。

泉: あなたのためだ。
日野下 花帆さん。

花帆: ……あたし、の？

セラス: ……違う。

セラス: わたしは、応援してくれる人みんなのために、
がんばってただけ……。

泉: そうじゃないだろう。
私はあなたの夢を叶えるために、瑞河に来たんだ。

泉: 言ったじゃないか、私にすべてを捧げると。

泉: 自分を取り繕うな。  セラス。

セラス: だって……。

セラス: もう、叶わないんだよ。

セラス: わたしはこの学校のスクールアイドルには、なれないんだもん！

セラス: だったらせめて、みんなに瑞河のことを覚えていてほしかった……。

セラス: 泉に、最後まで悔いなく戦い抜いてほしかった……。

セラス: 花ちゃんに……笑ってほしかったんだもん……。

花帆: そんな、せっちゃん……。

セラス: ……ウソついてて、ごめんね、花ちゃん……。

花帆: ……ああ、そうだったんだ。

花帆: あたしじゃなかったんだ……。
せっちゃんが、あたしたちの想いを、叶えようとしてくれてたんだ……。

花帆: あたしを花咲かせてくれようとしてたんだ……。

花帆: あたし、そうと気づかずに……。
ずっと……。

花帆: プレーオフをしても、せっちゃんの願いは叶わなかったのに……。

花帆: 夢を信じてたのは、あたしたちだけだったんだ……。

---

