# 第11話『夢を咲かせる物語』 — 6

花帆: せっちゃんの夢……。  あたしたちの、夢……。
夢を、信じる、こと……。

---

花帆: これが、どりーむびりーばーず……！

梢: ええ、花帆さん。

梢: かつてこの蓮ノ空女学院が、ラブライブ！を優勝した伝統の曲よ。
蓮ノ空でいちばん有名な曲なの。

花帆: すごいすごい！
とっても素敵な曲ですね！

梢: ふふふ。  でしょう？

花帆: あたし、特にこの、『Dream Believers You believe！』ってところが、
特に、好きです！

梢: あら、どうして？

花帆: だってこれ『夢を信じる人を信じてる』って意味ですよね？
だったらきっと、誰かを花咲かせるってことと、同じですもん！

梢: 確かに……。
言われてみれば、そうかもしれないわね。

花帆: もしかして……あたしのための歌かもしれません！

梢: それは少し、言い過ぎかもしれないわね。

綴理: やほー。

さやか: あら、なんの話をしていたんですか？

花帆: あ、聞いて聞いて綴理センパイ、さやかちゃん！
今、どりーむびりーばーずって曲を教えてもらってねーー。

---

花帆: Dream Believers You Believe。
夢を信じる人を、信じてる……。

花帆: いつだって、あたしを勇気づけて、励ましてくれた歌……。

花帆: だけど……でも……。

花帆: だったら……もう、夢を諦めちゃった人は、どうすれば……。

花帆: もう、夢を叶えられない人に、あたしは……。

花帆: あたしは……。

---

セラス: ……わたしもね、来年こそぜったいに、スクールアイドルになるんだ。
瑞河の、みんなの夢を叶える、スクールアイドルに。

---

花帆: ……違う。

花帆: 叶わなくたって、どんなに遠くたって……。
それでも諦められないから、夢なんだ。

花帆: そうだ、せっちゃんも、同じなんだ。
みんなと。

花帆: あたしの、大切な人たちと……！

---

さやか: わたしは……何を間違えたんですか……？

---

花帆: 立ち止まったって。

---

綴理: ボクは、ボクがおかしいんだって、
ボク自身に言い聞かせるのが、痛いよ……。

---

花帆: どうしようもなくたって。

---

瑠璃乃: る、ルリは……。
誰かに迷惑をかけるほうが、嫌、かな……。

---

花帆: 勇気が出なくても。

---

慈: だって！

慈: だって……。  ずっと悔しいんだ……。

---

花帆: それでも！

---

吟子&小鈴&姫芽: 蓮ノ小三角！

花帆: えー！？

---

花帆: 前に進もうって！
もがいて、もがいて！

---

梢: 一緒に、夢を信じてくれる……？

---

花帆: あたしは、そんな人たちの。

---

花帆: あたし、決めた。
あたしーーもう、逃げないから！

---

花帆: 背中を押したいって、思うから！

花帆: やるんだ！

---

花帆: せっちゃん！

セラス: ……花ちゃん。

花帆: やってみようよ、せっちゃん。
最後まで！

セラス: ……たとえ、奇跡が起きても、叶わないよ。

花帆: 奇跡なんかじゃないよ！

花帆: 諦めたくないだけ。
今この瞬間は、今しかないんだから。

花帆: わかったんだよ、あたし。
本当にやりたかったこと……わかったんだ！

セラス: ……それは、ラブライブ！優勝じゃ。

花帆: そうだけど！  でも、そうじゃなくて！

花帆: あたしは、みんなを花咲かせるって、決めたんだ。

花帆: あたしがスクールアイドルになったのは、みんなを花咲かせたいから！
それが、あたしの夢だから！

花帆: せっちゃんが泣いたままなんて、そんなの、やだ！

セラス: ……眩しいね、花ちゃんは。

花帆: もうちょっとだけ、もがいてみようよ。
ねえ、一緒に。

花帆: 大丈夫だよ。
ぜったい、どうにかなるよ。

花帆: だって、スクールアイドルは、そのためにいるんだから！

花帆: 夢を見るのが、スクールアイドルなんだから！

セラス: ……ありがとう、花ちゃん。

---

花帆: というわけで……帰ってきました！
蓮ノ空に！

小鈴: 久しぶりの我が家のような気がしてとても落ち着きます！

吟子: というか、なんで泉さんまで、ここに。

姫芽: なんか馴染んでるし～。

泉: もちろん力を貸すに決まっているよ。
セラスの夢のために、協力してくれるんだろう？

さやか: そうですね。  そういうことに、なりました。

花帆: うっ、プレーオフ前に時間がないのに、すみません……。

瑠璃乃: 時間がないからこそ、急がなくっちゃでしょ！

慈: 花帆ちゃんの暴走は、いつものことだしねえ。

さやか: もちろん、一言ぐらいは言ってほしかったですけど。

花帆: ご、ごめん。

さやか: いいんですよ。  花帆さんなので。

綴理: 甘やかしだ。

さやか: そうです甘やかしです。

花帆: えへへ……。

花帆: それでね、あたしも考えてみたんだ！

花帆: ラブライブ！は高校生の大会だけど……、
でも、みんなが応援してくれるんだったら、
もしかしたら、せっちゃんが出ることだって！

花帆: みんなに話して、お願いしてみるんです。
せっちゃんをラブライブ！に出させてください、って！

花帆: すべてのスクールアイドルと、そしてスクールアイドルが好きなみんなに！

慈: なんか壮大な話になってきたねえ！

綴理: スクールアイドルを好きなみんな……。
じゃあ、全人類ってことだ。

梢: それは……違うかもしれないわね……。

花帆: キチンとお話してみたら、きっと大丈夫ですよ！

さやか: でもそれって……皆さんを説得するってことですよね……？
瑞蓮祭を開くよりも、はるかに大変ですよ……。

小鈴: 説得すれば、できるんですか？

梢: ……。

慈: まあ、ムリだよ。  基本的には、絶対。
そもそもルールはルールだし。

泉: なかなか手厳しいね。

慈: 客観的な意見も必要でしょ。

小鈴: そんなぁ……。

綴理: こず、どうかな？

梢: ……常識的に考えれば、実現不可能であることは慈の言うとおり。

梢: それでも可能性があるとすれば。

梢: セラスさんを出場させることがスクールアイドルの総意と見なされれば、
かしらね。

梢: 本当に、大雨の夜に、ひとつの星を見つけるような話だけれど……。

梢: ……でも、もし本当にスクールアイドルのみんなが後押しをしてくれるのなら、ラブライブ！はきっと応えてくれるわ。

花帆: だったらうまくいきますよ！

花帆: あたしの大好きなスクールアイドルと、
それを応援してくれるみんななら、必ず！

花帆: だって、あの輝くステージは、光のおとぎ話なんですよ！
おとぎ話なら、ハッピーエンドで終わらなくっちゃ！

綴理: うん、やろう。

姫芽: ですね～！  やりましょう～！

吟子: でも、どうするの？  みんなの総意を集める、って……。
今度は日本全国を回るつもり……？

花帆: それもやるけどね！

吟子: やるんだ……。

花帆: ふっふっふ。

花帆: 言ってくれましたよね、梢センパイが。
花帆は、配信が得意だ、って。

梢: え、ええ。
それはもちろん、今でもそう思っているけれど……。

さやか: まさか。

花帆: そのまさか！  だよ！
配信で、世界中の人に、呼びかけるんだよ！

慈: 梢の言葉を信じすぎない方がいいよ、花帆ちゃん！
梢は、花帆ちゃんのやることならなんでも褒めるんだから！

梢: そんなことないわよ！

さやか: せ、せめて台本などを、作った方が……。

泉: 決められた言葉を喋るより、内側から湧き出た想いのほうが、
より多くの人の心を動かせると思うけれどね。

瑠璃乃: でもぜったいに失敗できないやつじゃん！

綴理: 失敗すると思う？

綴理: こういうときのかほは、無敵だよ。

吟子: ……花帆先輩、信じて、いいんですね？

花帆: あたしに、任せて。

花帆: なんたって……花帆は配信が得意、なんですから！！

---

