# 第11話『夢を咲かせる物語』 — WISH2

綴理: かほ、かほ。
はやく、はやく。

花帆: は、はい！

花帆: それでは、メールを開き……ます！！

花帆: プレーオフは……予定通りに行う……。
ただし、もう一方の出場校である蓮ノ空女学院が認めるなら……。

姫芽: 認めるなら～！？

花帆: 特例により、セラス 柳田 リリエンフェルトの参加を認める。
……！

花帆: やっ…………。

花帆: ったあああああーーーーーーーー！！

セラス: 泉、わたし。
わたし……。

セラス: こんな日が、本当に来るなんて……。

泉: ああ。

泉: おめでとう、セラス。

セラス: わたし……。

泉: ……ああ。  本当に、よかった。

---

花帆: おめでとう、せっちゃん！

セラス: ……うん。

セラス: あのね、花ちゃん。  あのね。

セラス: わたし……なんて言えば、いいか。

花帆: なんにも言わなくていいんだよ。
ただ、笑って、せっちゃん。

花帆: あたし、せっちゃんの笑顔を花咲かせたかった、だけだから！

セラス: ……うん！

セラス: 本当に、ありがとう！

泉: さあ、セラス。
共にいこう。

泉: あなたの夢の、叶う日はもう、すぐ目の前だ。

セラス: うん！

泉: ここから先はラブライブ！の決勝大会、プレーオフ。
あなたたちにはもちろん、返しきれないほどの恩がある。

さやか: けれど、そんなものは、ライブには関係ありませんね。

泉: ああ、そうさ。

泉: やるからには、本気で行かせてもらう。
3年間、夢を追いかけ続けたセラスが、私の隣に立っているなら。

泉: 優勝は、私たちのものだよ。

慈: ふふっ、上等じゃん。

慈: 言っとくけど、勝つのは私たちだから。

慈: ３年間駆け抜けてきたのが、そっちだけだと思わないでよね。

綴理: 楽しみにしてるよ。
きみたちのステージ。

綴理: ボクたちに見せてほしい、きみたちの持つ……トクベツなきらめきを。

泉: ふふ。

セラス: わたしも楽しみにしてる！
じゃあ、またね！

慈: さて、と。

慈: いよいよここまでやってきたわけだけど。

慈: それじゃあ、部長から一言。
お願いしても、いいですか？

綴理: どーんと。

梢: どーんと、ね。

梢: そうね……。  思いの丈は、この間のラブライブ！決勝のときにもうすべて、
言い切ったのだけれど……。

梢: それじゃあ、改めて。

梢: ここまでこれたのは、この9人だったから。

梢: きっと、他の誰とでも、こうはならなかった。

梢: 今はもう、私の胸には、感謝の気持ちしかないの。

梢: 今まで、ありがとう、みんな。

梢: 本当に、ありがとう。

花帆: 憧れてた、夢のおとぎ話のような場所。

さやか: 花帆さん？

花帆: 今は、こんなにも……目の前に。

花帆: 優勝しましょう、梢センパイ！

花帆: 絶対勝とうね、みんな！

花帆: そしてーーみんなで、夢を叶えよう！

さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃＆慈＆吟子＆小鈴＆姫芽: おー！

慈: よーし！
これが、泣いても笑っても、最後の戦いだ！

姫芽: なら、笑って終わりたいです～！

さやか: すべてを、出し切りましょう！

瑠璃乃: それじゃあ……蓮ノ空女学院！

綴理: スクールアイドルクラブ！

小鈴: 今この瞬間を、大切に！

吟子: Bloom the smile！

梢: Bloom the dream！

花帆: Bloom the！

全員: LoveLive！！

---

