# 第9話『ALL Link to YOU』 — 1

花帆: 吟子ちゃん！  吟子ちゃん吟子ちゃん！

吟子: な、なにいね！？

花帆: あのね、あのねあのねあのね！

---

さやか: 小鈴さん！

小鈴: はい、さやか先輩？

さやか: ふふっ。  ついに、です！

---

瑠璃乃: うおー！

姫芽: へっ？  るりちゃんせんぱい？

瑠璃乃: 姫芽！  見てこれ見てこれ！

瑠璃乃: ひ、姫芽ーっ！？

---

花帆: というわけで！

花帆: 来年3月の、Bloom Garden Partyに……

花帆: 梢センパイ、綴理センパイ、慈センパイの3人が！
正式に参加してくれることになりました！！

花帆＆さやか＆瑠璃乃: わーー！

吟子＆小鈴＆姫芽＆泉＆セラス: やった！／やったー！／やった～！／やったね／やったー！

吟子: ついに……ついに、ですね！

小鈴: 綴理大先輩と、また一緒のステージに、立てる……！

姫芽: るりめぐの、るりめぐひめのみらくらぱーく！が、帰ってくる～！

泉: 夢のステージの完成まで、あと一歩だね。

セラス: あの、実は、わたしからもご報告がありまして。

セラス: 先日、瑞河のお姉さんたちからもメッセージが来て……。

セラス: 誰でもスクールアイドルに戻れるステージがあるなら、
自分たちもやってみたい、って……。

花帆: それって！？

セラス: うん……。
わたしも、お姉さんたちと初めて一緒にステージに立てそうで……。

セラス: 嬉しい……。

瑠璃乃: やったね、セラスちゃん！

セラス: えへへ……。

吟子: 本当に、嬉しいお知らせだね。

さやか: ちなみに綴理先輩は今、教職ガイダンス……
教育実習に関する説明会に、足しげく通っているみたいですよ。

さやか: 大量にレポートを書く必要があるそうで、
毎日楽しく悪戦苦闘しているそうです。

瑠璃乃: あはは。  つづパイ、報告書とか書くのニガテだったもんね！

小鈴: 3月のBloom Garden Partyに向けて、大学の創作ダンスサークルに参加して、
自主トレーニングを始めたそうですが……。

吟子: おお……。

小鈴: あっという間に他のサークルメンバーから『エース』と呼ばれ、
今度はしょっちゅう大会に誘われてしまい、断るのに難儀してると……！

姫芽: わぁ。

さやか: それでも『今は勉強に集中したいから』と
ちゃんと言えるようになったみたいで、わたしたちはホッとしました。

小鈴: はい！  でも徒町は、ダンスの大会に出た綴理大先輩の姿も
ちょっと見てみたいと思わなくもなかったり……。

さやか: それはもちろんわたしだって、見たいは見たいですけど！

花帆: あたしたちの梢センパイは……ね！

吟子: はい。

姫芽: お、なになに～？

花帆: 大学で一年生だけのステージがあるみたいで。
その舞台の、主演に抜擢されたんだって！

小鈴: さすが梢大先輩ですね！

吟子: うん。  音大の関係者の方だけが招かれるイベントらしく、
私たちは見に行けないんだけど……。

吟子: 梢先輩の、大学での最初の大きなステージらしく。
ふふ。  とても、意気込んでいました。

花帆: 今からでも関係者ってことにならないかな、あたしたち……！

吟子: どうやって……。

花帆: 乙宗家の養子になれば……！
梢センパイの妹の、乙宗花帆、乙宗吟子として……？

吟子: ばあばが泣くよ！

姫芽: あはは～。

姫芽: その点、めぐちゃんせんぱいの活動拠点は外国ですからねえ。
なかなか、簡単には見に行けませんよねえ～。  口惜しや～。

瑠璃乃: うん。  でもでも、
ステージで活躍してる様子は、しょっちゅう送ってくれるもんね。

瑠璃乃: カナザワからやってきたスペシャルラブリープリティーガール！
メグミ・フジシマ～！  って。

姫芽: 知らない舞台に立つめぐちゃんせんぱいの姿を見ると、
なんだかすごく、勇気をもらえますよね……。

姫芽: きっと裏にはアタシたちでは計り知れないほどの困難と努力があって、
それでも応援してくれる人には明るくかわいい笑顔しか見せず、
世界中に余すところなくカワイイを届けてくれるめぐちゃんせんぱい……。

姫芽: 尊い～……。

吟子: あ、姫芽のこういうの、久々に見た……。

瑠璃乃: めぐちゃんから連絡来てから、
ずっとイグニッションしちゃってるみたいで……。

姫芽: るりめぐ復活ですから～！  当たり前ですよ～！

さやか: 落ち着いて二年生を支えてくださる姫芽さんも素敵ですが、
やっぱり元気な姫芽さんもいいですね。

セラス: いい。

花帆: センパイたち、みんながんばってるんだね。

さやか: 102期生の参加が決まった今、
わたしたちもなおさらがんばらないと！

さやか: ……と言うと、だいぶ、その、
私情に引っ張られているような気もしますが……

泉: 私はいいと思うけれどね。

泉: 親しい人が来てくれるからがんばる。
好きな人にいいところを見せたいからがんばる。

泉: 私情というのは、人間として当たり前の感情さ。
それだけになってしまうのが、だめなんだよ。

泉: だが、あなたたちは、決してそうはならない。
そうだろう？

瑠璃乃: 泉ちゃんがプレッシャーをかけてきてる……！？
でも、ま、そうかな！

花帆: あたしたちが花咲かせたいのは、そう願ってるすべてのひと、だもんね！

さやか: ……そうですね、確かにその通りです。

さやか: 綴理先輩ともう一度ステージに立てることがどんなに嬉しくても、
決してひとりひとりをないがしろにするつもりは、ぜったいにありません。

セラス: 蓮ノ三連華……かっこいい……。

セラス: 花ちゃんたちのおかげで、わたしもまた先輩とステージに立てます。
ありがとうございます。

セラス: その勢いで、これからもたくさんの人の願いを叶えてください。

花帆: もっちろん！

瑠璃乃: ルリたちの戦いは、まだ始まったばかりだー！

姫芽: わ～、最終回みたい～。

小鈴: 終わりじゃなくて、これが始まりだけどね！

泉: ふふ。  
すべての人が花咲くステージ……。
どんな景色が見れるのか、楽しみだね。

さやか: というわけで、そのためにも。

花帆: 3月のBloom Garden Partyを開くために……！
今月開催のStarring Bloomを、成功させなくっちゃ、だね！

瑠璃乃: ん！

さやか: これはBloom Garden Partyの前段ではありますが、
万が一、このStarring Bloomが失敗してしまったらーー。

泉: 誰もBloom Garden Partyに出たいとは思わなくなる。
ーーだね。

さやか: その通りです。

さやか: まず前提として、わたしたちはBloom Garden Partyを、
『すべての人が花咲くステージ』と定義しました。

さやか: ここでのすべての人とは、
スクールアイドルだけではなく、花咲きたいと願うすべての人です。

さやか: ですが。

さやか: 最初から『誰もが参加できるステージだ』と言ったところで、
多くの方々にはイメージが難しいと思います。

瑠璃乃: ぶっちゃけ、誰でも出場できます！  って言っても、
ステージで急に芸人さんの漫才が始まったら、見てる人も戸惑っちゃうもんね。

さやか: ですね……。  わたしたちはそれでもいいと思っていたんですが、

さやか: とはいえ、周知のためには、
もう少し段階を刻むべきだろう、という結論に達しました。

さやか: なのであくまでもStarring Bloomは『すべてのスクールアイドル』の祭典。

さやか: そしてそれを踏まえて、Bloom Garden Partyではもう一歩高く、
『すべての人』の祭典になるよう、目指していこう、と。

花帆: うんうん！
というわけで！

さやか: はい。  まずは今月のイベントを通し、
花咲くスクールアイドルを沢山の人に見ていただく。

さやか: そしてわたしたちの夢、『すべての人が花咲けるステージ』を知ってもらう。

花帆: そういう流れになったんだよね！

吟子: そうですね。

さやか: もちろん、そのためには、Bloom Garden Partyに負けないくらい、
Starring Bloomを盛り上げなければなりません。

姫芽: イベントを成功させるためには、イベントそのものももちろん大事ですが、
やっぱり宣伝、口コミ、評判が大事ですからね～。

さやか: 今回、Starring Bloomに出場した大半の方に、
『また出たい』と思ってもらえれば、それが成功と呼べると思います。

瑠璃乃: けどね、Starring Bloomの熱をBloom Garden Partyに繋げるためにも、
今回は成功どころじゃなくて、『大成功』を目指したいんだ。

瑠璃乃: そうすればきっと、もっともっと
『わたしも参加したい！』って声が、集まってくるはずだから。

花帆: うん！  センパイ方が帰ってくるステージを、
もっともっと盛り上げるためにも！

花帆: むしろ大成功どころじゃなくて、
花丸大成功を目指していこ！

花帆: 来てくれた人全員に『また出たい！』って思ってもらえるように！

花帆: そこでね！  あたしたちは、こういうものを用意しました！

セラス: 布……？

花帆: あのね、『次に出たい！』って思ってくれた人に、
寄せ書きをお願いしようと思って。

花帆: Starring Bloomに出て夢が叶った人には、
Bloom Garden Partyで叶えたい次の夢を！

花帆: そして、今回見てくれた人で、次に出たいと思ってくれた人には、
そのときに叶えたい夢を書いてもらおうと思うの！

吟子: へえ……いいですね。

瑠璃乃: これは花帆ちゃんが、
毎年飾ってる短冊からアイディアをもってきてくれたんだよね。

花帆: うんっ。  あたしね、
寮にみんなの願いが飾られてるのを見るの、すっごく好きだったんだ！

花帆: だからね。
もしこの布に、色とりどり、いっぱいの願いが書かれたら……。

花帆: そのときは、次のBloom Garden Partyもぜったい成功するんだ！
って、そう思えるから！

姫芽: いいじゃないですか～。  寄せ書きって好きなんですよね～、
みんなのパワーがひとつに集まっていく感じがして～。

小鈴: 去年のラブライブ！に挑む際に書いてもらった寄せ書きも、
とてつもないパワーをもらえましたよね！

セラス: じゃあ、その布をぎっちぎちにして、花丸大成功を目指しましょう！

さやか: ですね。

小鈴: 徒町、命を燃やし尽くして臨みます！  ちぇ～～すと～～～～～！

吟子: 12月で燃やし尽くしちゃうの！？

泉: とはいえ、正しいと思うよ。
ここでの成功が、Bloom Garden Partyの裾野を広げることになるんだ。

泉: いやはや……。  さすが小鈴さんだね。
よく本質を掴んでいる。

小鈴: なんか泉ちゃんに持ち上げられると、くすぐったいよ！？

泉: 心からの賛辞だよ。

小鈴: え？  そ、そお？  えへへ。

花帆: だからね、みんな！
今できる精一杯を、Starring Bloomに、ぶつけようね！

花帆: それじゃあ！

花帆: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ～！

花帆: みんなでがんばるぞ～！

全員: おー！

---

瑠璃乃: おー……。

えな: わっ、瑠璃乃ちゃん、充電切れ？

びわこ: 毎日、遅くまで忙しそうにしてるもんね……。

しいな: だね……。
そういえば、Starring Bloomって、もう会場決まったんだっけ？

瑠璃乃: あ～……。
それは、ね～……。

花帆: 瑠璃乃ちゃん！  さ、行くよ！

さやか: お話し中すみません！  瑠璃乃さんをお借りしますね！

しいな: え？  う、うん。

びわこ: ええっ、でも今、充電切れで……。

花帆: でもあたしたちには瑠璃乃ちゃんが必要だから！

さやか: はい！  大丈夫です、歩けなくてもわたしたちが引きずっていきますからね！

---

瑠璃乃: うぼあ～……。
へへ、ヒーロールリちゃんに、任せろ～……。

---

しいな: なんか……。  すごいね、スクールアイドルクラブ。

えな: う、うん……。
……あ、Starring Bloomの告知ページが、更新されてる。

びわこ: …………って、この会場って……え！？

えな＆びわこ＆しいな: ウソ～～～！？！？

---

