# 第9話『ALL Link to YOU』 — 2

花帆: わ～～～～……。

瑠璃乃: で、でけえ……！

花帆: これほんとに予約取れてるの……！？
100万人ぐらい入れそうだよ……！？

さやか: 金沢で最大級のステージ、石川県産業展示館。
全館合わせた収容人数は、約2万人。

さやか: 今回は駐車場を含めた、すべての敷地を使うことになります。

瑠璃乃: いや～。  ルリたち、ついにここまできちまったかぁ……。

花帆: 思えば、長い旅だったね……。

瑠璃乃: カリフォルニアから帰ってきて、
スクールアイドルクラブのドアを叩いて……。  あれからもう、2年……。

花帆: 瑠璃乃ちゃんが新入部員として入ってきてくれて、嬉しかったなあ……。

瑠璃乃: 最初は、いっぱい迷惑かけちったけどさ。

花帆: ふふっ、それだってもう、ぜんぶ楽しかった思い出だよ。
ありがとね、瑠璃乃ちゃん。  瑠璃乃ちゃんに出会えて、よかった。

瑠璃乃: それはこっちのセリフだよ、花帆ちゃん。
花帆ちゃんがいたから、ルリはここまでこれたんだよ。

花帆: 瑠璃乃ちゃん……。

さやか: なにいい雰囲気になっているんですか！
浸るのはまだ早いですよ！？

瑠璃乃: さやかちゃんにも出会えて、よかった……。

花帆: さやかちゃんがいたから、ここまでこれたんだよ……。

さやか: それは3月になってからもう一度言ってください！

さやか: ほら！  もう行きますよ！
瑠璃乃さん、充電は大丈夫ですね！？

瑠璃乃: ん。  バスの中でぐっすり寝たから、とりあえず大丈夫！

花帆: じゃあ……いこっか！

さやか: はい。

さやか: ……花帆さん？

花帆: ね、ね。  どーする？  ね、3人で手を繋いで、せーので入る？

さやか: もう設営のお手伝いの方々も来てくださっているんですから！
すぐ行く！  さあ行く！

花帆: ああっ！  もうちょっとだけ浸らせてよ～～！

瑠璃乃: あはは。

---

花帆: きょうは、集まってくださって、本当にありがとうございます！

花帆: 9月のBloom Daysで手伝ってくださった、金沢の街のみなさん。
あたしたちの声を聞いて来てくれたボランティアの方々。

花帆: 呼びかけに答えてくれた、スクールアイドルのみんな。
それに、広実ちゃんが集めてくれた人たちも。

花帆: 県内からも、県外からも、
こんなに多くの人が集まってくれて、あたしはほんとに嬉しいです！

花帆: 大勢の力で、こんなに大きなステージも借りることができて……！
もう、ほんとに、なんてお礼を言えばいいかわからないぐらいですけど……！

花帆: でもこのお礼は、Starring Bloomの花丸大成功で、返したいと思います！

花帆: 『すべての人を花咲かせるステージ』を作るために、がんばりましょうー！

---

花帆: ふー、緊張しちゃったぁ。

さやか: お疲れ様です、花帆さん。

瑠璃乃: さっすが花帆ちゃん。  いやー、気合入ったねー。

花帆: えへへ、それならよかった！

さやか: そろそろ、スクールアイドルクラブの他のメンバーも到着する頃ですが……。

瑠璃乃: んー、瑞蓮祭の後片付けも終わったから合流しまーす、
ってメッセージ来てたんだけど。

姫芽: る、るりちゃんせんぱ～い～。

瑠璃乃: あれ？  姫芽だけ？  てか、どったの？

姫芽: 大変ですよぉ～。
駐車場に、もうすっごくたくさんの取材陣が、詰めかけてきてて～。

花帆: ええっ！？

姫芽: みんなで手分けして、対応してました～……。

さやか: は、早くも注目が集まっているんですね……。
これは、むしろ良いこと、ですね！

瑠璃乃: う、うん！  そー思う！

吟子: それが、なんだか話がヘンな風に広まってるみたいで……。

花帆: ヘンな風……？

吟子: 『Starring Bloomに参加すると、なんでも願いが叶うらしい』って……。

瑠璃乃: ええっ！？

姫芽: あ～……それ、アタシも言われました～……。

さやか: どうしてそんな話に！？

泉: 『蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブには、
人の夢を叶える力がある』とも、言われていたね。

セラス: さ、さすが花ちゃん……！

花帆: そんな力、ないよ！？

セラス: でも花ちゃんたちは、わたしの夢を叶えてくれた。

花帆: そ、それはそうかもだけど……？

泉: 実際に、ほら。
Starring Bloomの告知サイトの、ページビューだけれど。

瑠璃乃: な、なにこの数字！？  見たことない桁になってる……！

さやか: せ、世界中の期待が、集まっているんですか……！？
なんという大きなチャレンジ……！

瑠璃乃: 見てこの、コメント。

瑠璃乃: 『会場に行くだけで、なんでも願いが叶うの？』
『まあ、行ってみようかな？』

瑠璃乃: 『よくわかんないけど、冬休みで暇だし』
『私、もっとかわいくなりたい！』『お小遣い上げてほしい』……。

吟子: 私たちをなんやと思っとるん！？

泉: あそこで、力いっぱいに宣伝してくれる方も、いらっしゃるしね。

小鈴: はい！  すべての人が花咲けるステージです！
徒町たちは、そういうものを作ります！

小鈴: やってやりますから！  どうかみなさん、お楽しみにしていてください！
ちぇーすとー！！

吟子: あ、あの子……！！

姫芽: いやあ……。
でも、やろうとしているのは、つまりそういうことなんだよな～。

瑠璃乃: ど、どーする……？

さやか: そうですね……。  期待してもらいたいのはもちろんですが、
とはいえ、あまり期待させすぎてしまうというのも……！

花帆: ……。

---

???: あ、あの……。

花帆: あ、はい！？

お手伝いのスクールアイドル: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブの皆さん、ですよね。
私、このステージのお手伝いをしたくて、他県からやってきました。

花帆: わ、そうなんだ？
ありがとね、来てくれて！

お手伝いのスクールアイドル: はい、それで……。
本当ですか？  このステージに出たら、『願いが叶う』って。

花帆: そ……それは……！

花帆: ぜんぶの願いが叶うっていうのは、
ちょっと、違うかもだけど……。

花帆: でも、うん。
あたしたちはそうなればいいなって思って、ステージを作るつもり！

花帆: ね、あなたの願いは、なに？

お手伝いのスクールアイドル: 私は……。

お手伝いのスクールアイドル: もう一度、先輩と一緒のステージに、立ちたい。

花帆＆さやか＆瑠璃乃＆吟子＆姫芽＆泉＆セラス: ！

お手伝いのスクールアイドル: 高校生活に、後悔が残ったから……。
私ももう、三年生で、だから……。

お手伝いのスクールアイドル: ここでなら、引退した先輩も、帰ってこれるって聞いて……。

花帆: 叶うよ！

お手伝いのスクールアイドル: そ……そう？

花帆: うん！  その願いなら、あたしたちがぜったいに叶えてみせるから！
Bloom Garden Partyで……ううん！  この、Starring Bloomで！

花帆: あたしたちもがんばるから！
だから、みんなで一緒に、花咲こうね！

お手伝いのスクールアイドル: ……うん。

お手伝いのスクールアイドル: ありがとう、ございます。  私も、がんばってお手伝いします。
このStarring Bloom、成功させましょうね。

花帆: うん！

お手伝いのスクールアイドル: では、失礼しました。

---

花帆: ……あたしたちだけじゃない。
いろんな人が、このStarring Bloomに想いを乗せてくれてるんだ。

花帆: ぜんぶの願いが叶うっていう誤解は、解かなきゃだけど……でも！
あたし、叶えられる願いはぜんぶ叶えてあげたい！

泉: ……と言っても、収容人数2万人の会場だ。
来てくれたスクールアイドルの数は、
これまでのイベントとは比べ物にならない。

泉: その大半の願いを叶えようとするだけでも、じゅうぶんすぎるほどの偉業だ。

泉: いくつかの願いは、次回のBloom Garden Partyに回すというのも、
現実的なプランだと思うのだけれどね。

泉: 少なくとも、背伸びして無理な成功を望むよりも、

泉: スクールアイドルクラブの102期生が帰ってくる場所を作るためなら、
その方がいいんじゃないか？

花帆: ……ううん、泉ちゃん。

花帆: ごめん。  みんなにも、無理させちゃうかもだけど……
でもこれが、あたしのやりたいことなんだ。

花帆: センパイ方の戻ってくるステージを作りたい気持ちは、本当だよ。
でもね。

花帆: 来てくれた人ひとりひとりに『花咲いた』って思ってほしい。

花帆: あたしが蓮ノ空に来て、梢センパイに出会って、
みんなに出会って……そう思えたみたいに。

花帆: みんなが花咲く瞬間の笑顔を見るのが、あたしは、大好きだから。

花帆: この1年で、改めてわかったんだ。

花帆: 不器用でも、不格好でも、精一杯に咲き誇るお花畑……。

花帆: 満開の笑顔を見るのが、あたしにとっての夢。
あたしにとっての、スクールアイドル活動なんだって！

花帆: ね、大丈夫だよ！
ここまで来たあたしたちなら、きっとできるよ！

さやか: 夢の、推進力。

瑠璃乃: だね。

花帆: えっ？

さやか: 花帆さんの言っていることは無茶苦茶で、
正直『世界を平和にしたい！』みたいな大それた願いだと思うんですけど。

花帆: あたし、そこまでのことを言ってる！？

さやか: でも、確かに思うんです。
本当にそれができれば、どんなにいいことか、と。  胸が熱くなるんです。

瑠璃乃: きっと、それが夢の推進力なんだよ。

瑠璃乃: 花帆ちゃんは、ルリたちに誰よりもデッカい夢を見せてくれるから。
その夢を一緒に見たくて、がんばろうって思えるんだ。

瑠璃乃: なにがなんでも、やらなきゃね、って。

泉: ……なるほどね、いい答えだ。

吟子: わざとでしょ、泉。
いちいち悪役になろうとする癖、もうやめたら？

泉: おや、なんのことかな？

姫芽: うぇ～い～、い～ずみ～ん。

泉: よしなよ。

セラス: うん、がんばろ！
『すべての人が花咲くステージ』を作るために！

小鈴: お待たせしました、みなさん！  あれ！？
なんだかやる気に満ちた顔をしていらっしゃいますね！？

泉: ああ、ようやく私たちも今、
小鈴さんの気持ちとひとつになれたんだよ。

小鈴: どういうこと！？

花帆: それじゃあお願い！  小鈴ちゃん！

小鈴: え！？  はい！  よくわかりませんが求められたなら疾風怒濤！

小鈴: 不肖、徒町小鈴、気合い入れの掛け声をやらせていただきます！
いきますよ！？

小鈴: せーのっ！  がんばるぞ～～！！

全員: ちぇすと～～～～～～～！！

---

