# 第9話『ALL Link to YOU』 — 3

瑠璃乃: と、ゆーわけで。

瑠璃乃: 『すべての願いが叶う』わけじゃないんだけど！

瑠璃乃: でも、できる限りたくさんの人の希望を聞いて、
全員が満足できるステージを作るつもりだから！

小鈴: はい！  みなさまお誘い合わせの上、ぜひ会場にお越しください！

小鈴: たいていのことはきっと、さやか先輩と瑠璃乃先輩、
それに花帆先輩と徒町たちで、叶えられるように努力いたしますので！

瑠璃乃: それじゃあ、まったね～。

小鈴: 失礼いたします！  ぽちっ！！

---

瑠璃乃: ふへー。
これで、ある程度の誤解は解けた、かな……？

小鈴: はい、そう思います！

さやか: お疲れ様です、小鈴さん、瑠璃乃さん。

吟子: いい配信でしたね。
私たちも作業の傍ら、見てましたよ。

小鈴: えへへ、ありがと、吟子ちゃん。

瑠璃乃: やっぱり、こういうときは真っすぐな言葉が効き目強いからね。
おたくの小鈴さんを貸していただいて、あざしたー。

さやか: いえいえ、お役に立てたなら、なによりです。
引き続き、よろしくお願いしますね。

瑠璃乃: ん！

吟子: 小鈴たちは、今はなにを？

小鈴: みらくらラジオ！ならぬ、“すずるりメール in Starring Bloom！”だよ！

吟子: ……っていうのは？

瑠璃乃: あのね、このStarring Bloomは……実はもうすでに、始まっているんだよ！

吟子: す、すでに？

瑠璃乃: みんな、花咲くためにやってきたんだったら、
ステージの準備をしてくれる裏方さんだって、

瑠璃乃: このイベントを通じてちゃんと花咲けたって思ってほしいからさ。

小鈴: なので、
徒町と瑠璃乃先輩で準備をしてくださってるみなさまのところを巡って、

小鈴: そのがんばりを褒め称えるとともに、メールで発信してるのです！

吟子: な、なるほど……！

瑠璃乃: 同時に、ステージの準備がここまで進んだよー、
っていう進捗の共有を兼ねてね。

瑠璃乃: いわゆる、毎日発行するメールマガジン、的な？

さやか: ふふふ、とっても素敵なアイディアですよね。
瑠璃乃さんが考えてくださったんですよ。

瑠璃乃: そのためには、みんなの『よかった探し』が必要不可欠！
小鈴ちゃんがいてくれて、ほんっとよかった～。

吟子: そっか……。  小鈴、人の長所を見つけるのが、上手だもんね。

小鈴: こうして徒町もお役に立てて、光栄です。

小鈴: 吟子ちゃんのほうは？

吟子: 私は、えっと……。
なんとなく、さやか先輩のお手伝いをさせてもらってるけど。

さやか: そんな、謙遜しないでください。とても助かっていますよ。

さやか: 特に、お手伝いの方々を班分けするアイディアは、
吟子さんが出してくれたじゃないですか。

瑠璃乃: 班分け？

吟子: あ、はい。  ボランティアで来てくださった方々は、
なにをすればいいかわからない人も多いと思うんです。

吟子: なので、設営に慣れてる商工会の皆さんを中心に、
班分けを組んでみました。

吟子: わかりやすいよう、撫子班、竜胆班、蓮華班、ひまわり班、クロユリ班……
などなど、様々な名前に分けて……。

小鈴: へえー！  雅やかな感じだね！

吟子: まあ、うん。  私が作業するときに、やりやすいようにしてるだけだから。

さやか: そのおかげで、大きな混乱もなく、準備は順調に進んでいます。

さやか: 吟子さんがこれまでに培ってきた『本番に備えて準備をする力』が、
十全に発揮されているんですよ。  誇ってください。

瑠璃乃: 吟子ちゃんやるぅ～。

吟子: 恐縮です。
さやか先輩の下で、これからも学ばせてもらいます。

さやか: 事務作業に関しては、もうわたしの教えることは、
ほとんどなくなってしまいましたけれどね。

小鈴: すごい！

吟子: あはは……。  それは、自然と身についてしまいましたね……
うちの先輩が苦手なもので。

さやか: そして、花帆さんと姫芽さんは……。

花帆: 『あ、あー、ぴんぽんぱんぽーん』

花帆: 『みなさ～ん！  こんにちは、日野下花帆です！  フラワー！』

姫芽＆ボランティア: 『フラワ～』

花帆: 『設営作業をがんばっている方々、お疲れ様です！  このたび日野下花帆は、
運営本部にてステージに出演する人たちのための、
相談窓口を開設しました！』

花帆: 『あたしと安養寺姫芽さんがなんでも相談に乗りますので！
スクールアイドルのみなさん！  花咲くためにやりたいことや、
どんな小さなことでも希望がある方は、どしどし言ってください！』

姫芽: 『おまかせあれ～』

花帆: 『それでは～！
みんなで一緒に花咲こうね！  日野下花帆でした～！』

さやか: とまあ、ようやくここまで準備が進んだことで、
相談窓口を開設することができました。

瑠璃乃: いやはや、まさしく蓮ノ空の総力戦って感じがしてきたね。

小鈴: 花帆先輩はもちろん、姫芽ちゃんもお悩み相談に乗るの、
とっても上手だもんね！

吟子: クラスでも、相談聞いてるところよく見るよね。
親身になってくれるし、解決策もパッと思い浮かんでくれるし。

瑠璃乃: ま、姫芽はルリのヒーロー業も、いっぱい手伝ってくれてたからねー。

さやか: こうして、ユニットごとではなく、
それぞれが適材適所として活躍するのも、悪くありませんね。

小鈴: 泉ちゃんとセラスちゃんは？

さやか: あのふたりは……。  現場での熱を感じたいからと、
ボランティアの方に交じって、率先して設営作業を手伝ってくれています。

吟子: なんかふたりだけ、エンジョイしてるような……。

さやか: しかし、現場責任者として泉さんがいてくれるから、
わたしたちも安心して事務作業を進められています。

さやか: 正直助かっていますよ。

瑠璃乃: って、あれ？  姫芽から電話だ。

瑠璃乃: もしもし～？

姫芽: るりちゃんせんぱい～、たすけてぇ～。

瑠璃乃: えっ、なに！？

姫芽: ひとが～、たくさんのひとびとが～。
うわぁ～。

瑠璃乃: ふぇっ！？  わ、わかった！  今いくね！

瑠璃乃: ごめん小鈴ちゃん！  あと任せていい！？

小鈴: もちろんです！

吟子: さやか先輩も行ってあげてください。

さやか: す、すみません、任せてもいいですか！？

吟子: はい。  サポートしてくれる人もたくさんいますし、
私は大丈夫です！  た、たぶん。

さやか: ありがとうございます！  では、行きましょう、瑠璃乃さん！

瑠璃乃: うんっ！

吟子: それにしても……。

小鈴: 相談窓口で、いったいなにが……！？

---

姫芽: と、とりあえず～！  受付用紙を用意しましたので～！

姫芽: ご相談がある方は、班とお名前、
連絡先と簡単な相談内容をご記入していってください～！

---

お手伝いのスクールアイドル: 並んでくださいー！
順番に、順番にお願いしますー！

---

さやか: こ、これは……！

瑠璃乃: すっごい列！

花帆: あっ、さやかちゃん、瑠璃乃ちゃん！

さやか: まさかこれみなさん『やりたいこと』があって、
相談窓口にいらっしゃったスクールアイドルの方々ですか……！？

花帆: ふふふふふ……まさかと思うでしょ！？
そのまさかなんだよ！！

瑠璃乃: 言ってる場合かー！

花帆: 今ね、姫芽ちゃんが受付してくれてて、
あたしがこれからお悩み相談を解決するために、飛び出そうとしてたところ！

さやか: なるほど……。
これは、瑠璃乃さん。

瑠璃乃: ウン……。  正直、
これだけStarring Bloomに期待を寄せてくれてるのはすごく嬉しいけど……

瑠璃乃: 花帆ちゃんだけで解決するのは、ぜったいムリだね……！
3人で、3人でやろう！

花帆: わーん！  さやかちゃん瑠璃乃ちゃんー！

さやか: ひとまず、わたしも受付に入ります。
まとめて解決できそうな同じ種類のご相談を、リストアップしますので……。

瑠璃乃: ルリと花帆ちゃんは、早速動こっか！

花帆: うん！

瑠璃乃: なんたって……他のなにがうまくいかなくったって、
この『願い』だけはぜんぶ、解決しなくっちゃ、だめだもんね！

花帆: それ！

花帆: ひとりひとりが花咲くために真剣に相談してくれたことを、
ひとつも取りこぼさないように、がんばらなくっちゃ！

さやか: わざわざ県外から来てくださった方も多いんです。
ここが踏ん張りどころですね……！

瑠璃乃: やるぞー！

花帆: 蓮ノ三連華ー！

さやか: ふぁいとー！

---

