# 第9話『ALL Link to YOU』 — 5

吟子: おはようございます。

お手伝いのスクールアイドル: おはようございます。

お手伝いのスクールアイドル: 会場の壁にかかってる、あの布。

吟子: え？

お手伝いのスクールアイドル: ちょっとずつ、書き込みが増えてきましたね。

吟子: ……ああ、そうですね。

お手伝いのスクールアイドル: あれって……。

吟子: 花帆先輩が飾ったものです。

吟子: あの布を書き込みでいっぱいにするのが、私たちの今の目標です。
『目指せ、花丸大成功』と、花帆先輩はそう言ってました。

お手伝いのスクールアイドル: 花丸大成功……。  そうですか。

吟子: では、本日もよろしくお願いします。

お手伝いのスクールアイドル: はい。

吟子: ん、ん……。

---

吟子: 『ぴんぽんぱんぽーん。  ええと……
それでは、本日も一日、がんばりましょう！』

---

花帆: ええっ！？
あたしたちスリーズブーケと一緒にステージに立ちたい、の……！？

スクールアイドルA: はい！  8月のスクールアイドル合宿でもよくしてもらいましたし！
その前からも、ずっとずっと憧れてて！

花帆: しかも、こんなにたくさん……！？

スクールアイドルB: お願いします！
どうしても『笑顔の天才』の花帆先輩と、一緒がいいんです！

花帆: あたし、そんな風に言われてるの！？

花帆: う、うん、わかった！
ステージをもうちょっと大きくしてもらうように、お願いするね！

花帆: みんなで一緒に、ステージの上でも繋がろうね！

スクールアイドルA&スクールアイドルB: わあー！

スクールアイドルB: はい！  はいはい！
だったらせっかくなので、同じ衣装を着たいです！

スクールアイドルA: えー！？  それ最高すぎー！

花帆: い、衣装も……！  ちょっと待ってね！

---

吟子: え……何人いるんですか……。

花帆: 46人！

吟子: そんなに………………？

吟子: ちょっと待って……。  Starring Bloomまでに私たちと合わせて
48人分の衣装を作るってことは…………。

吟子: い、一日が100時間あっても足りない…………。

花帆: あたしの時間もあげるから！  ぜんぶ使って！

吟子: う、うん……いやそれどうやるん！？

花帆: あ、だったら！

花帆: ねえ、みんな！
みんなでお揃いのライブＴシャツを作るのはどうかな！？

スクールアイドルA: ライブ……。

スクールアイドルB: Ｔシャツ……。

スクールアイドルA&B: それすっごくいいです！  かっこいい！

花帆: やったっ！

花帆: これならプリントするだけで作れるよ！

吟子: そ、そうだね……。

吟子: でもそれにしたって、一からデザインはしなきゃで……
きょう帰ったら早速、デザイン画を用意して……。

吟子: Ｔシャツを印刷してくれるお店も、探さなきゃ……！

吟子祖母: それならね、そういうことやっとる知り合いがおるよ。

吟子: おばあちゃん！？

吟子祖母: がんばっとるね、吟子、花帆さん。

花帆: あ、おばあちゃん！  来てくれたんだ！

吟子祖母: もちろんやわいね。  『その覚悟はあるか？』なんて、
いっちょまえな口叩かれて、家で寝とるわけにはいかんからね。

吟子: うっ……まだ言う……。

吟子祖母: 吟子。
帰ったらなんて言わんと、今からデザインするよ。  ほら、ついてこんか。

吟子: あ……うんっ！

吟子: では、あの！  最高のライブＴシャツを作ってみせますので、
楽しみにしててください！

吟子: みなさんが花咲けるように、精一杯がんばりますからね！

スクールアイドルA&スクールアイドルB: ありがとうございます！！

花帆: ……ふふっ、吟子ちゃん。

花帆: かっこいい。
もうすっかり、スクールアイドルクラブを引っ張っていけるね。

花帆: よっし……！
あたしも、もっともっとがんばるぞ！

---

瑠璃乃: え……！？  ステージは出なくて、いいの！？

スクールアイドルC: はい……。
それより……！

スクールアイドルC: 誰かに、わたしの作った歌を、歌ってほしいんです！

瑠璃乃: そのパターンもあるんだ！？

スクールアイドルC: この広いステージで、
わたしの作った歌を歌ってくれるスクールアイドルがいてくれたら……。

スクールアイドルC: わたしのこれまでの3年間が、報われるんです……。

スクールアイドルC: 誰にも歌ってもらえなかった歌を作り続けてきた、わたしの3年間が……！

瑠璃乃: な、なるほどねぇ……！

瑠璃乃: ちなみに……その音楽データとかあったり、する？

スクールアイドルC: はい、こちらに！
あ、でも、ぜんぶインストしかなくて……。

瑠璃乃: 自分でも歌ったことないんだ！？

スクールアイドルC: スクールアイドルになれば誰かに歌ってもらえると思ったのに、
3年間で誰も入部してくれなかったんです！！

瑠璃乃: んんん～～～……よっしゃ！
このルリが、なんとかしてみせるよ！

---

瑠璃乃: というわけで、ものすごく無茶なお願いなんだけど……！

姫芽: 今から覚えて、アタシたちが仮歌のデモ音源を作ればいいんですね～。

小鈴: わかりました！  何曲あるんですか！？

瑠璃乃: 100曲……。

小鈴: いちじゅうひゃく……！？

姫芽: わ～。  がんばったな～……。

瑠璃乃: あ、でもぜんぶ歌わなくてもいいと思うよ！？
その中の一曲でも誰かが歌ってくれればいいって言ってたから！

小鈴: ……瑠璃乃先輩。

姫芽: あ。

小鈴: 徒町は思うんです。
歌わなくていい歌なんて、ないんだって……！

瑠璃乃: でも100あるよ！？

小鈴: いいえ。
33曲と1曲です。

姫芽: 三等分か～。

瑠璃乃: ……そう、だね……！

瑠璃乃: わかった。
小鈴ちゃんが覚悟決まってるんだったら、ルリはもうなにも言わない。

瑠璃乃: 3人で分担して100曲のデモ音源を作って、会場に流そう！
そうして、気に入ってくれた人に、歌ってもらうとしよう！

小鈴: それでこそ瑠璃乃先輩です！

小鈴: 徒町は蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブに所属できたことを、
誇りに思います！

瑠璃乃: がんばるぞ～！

瑠璃乃&小鈴: ちぇすと～～！

姫芽: ……いや、小鈴ちゃんとるりちゃんせんぱいに歌ってもらったら、
それだけで夢叶ってるんじゃ？？

---

さやか: はい、そこまでです。
集まってください。

さやか: みなさん、お疲れ様です。
この期間、よくがんばりましたね。

さやか: 本当に……見違えるほど、レベルアップしました。
これならきっと、みなさんの理想のステージが、叶うはずです。

スクールアイドルA&B&C: ーー！

セラス: ふ、ふふ……。
や、やるじゃん、さやか先輩の指導についてくるなんて……。

セラス: でも、当日は負けないからね！

さやか: セラスさんも、お疲れさまでしたね。
途中から練習に参加してきたときには、なぜ……？と思いましたが。

セラス: さやか先輩。  『今よりもっと上手くなりたい』。
そう願わないスクールアイドルは、この世界にひとりもいないんですよ。

さやか: そうですね……そうですか？

セラス: 実は……8月の合宿で、友達ができまして。

セラス: さっき張り合ってた子なんですけど……
その子が、言ってくれたんです。

セラス: わたしと一緒に作った歌を、もっと上手に歌いたいから……
だから、わたしにもう一度力を貸してほしい、って。

さやか: ……なるほど。

さやか: そうですね。  自分たちで作った歌だからこそ、上手に歌いたい。
その気持ちは、よくわかります。

さやか: ありがとうございます、セラスさん。

セラス: えへへ……。
わたしもこれで、少しはみなさんのお役に立てましたか。

さやか: なに言っているんですか。
そんなの、最初からそうですよ。

さやか: たったひとりの一年生として、歌もダンスもそれ以外も、
本当にずっとがんばってくれていますよ、セラスさんは。

さやか: 全員にとって、なによりも誇らしい後輩です。

花帆: さやかちゃーん！

瑠璃乃: あれ、練習終わった？

さやか: おや……お手伝いに来てくださったんですか？

花帆: んー、それもあるけど！

瑠璃乃: 一瞬だけ手が空いたから、ルリたちも練習したいな、って思って。

瑠璃乃: 準備は準備。
それはそれとして、新曲だって仕上げたいからねー。

花帆: うんうん！  あたしたちStarring Bloomのステージの、トリを務めるんだもん！
これが蓮ノ空だーって、思ってもらいたいし！

さやか: ……ふふ、それはそうですね。

姫芽: おや～？

泉: 考えることはみんな同じ、ってことだね。

吟子: だね。

小鈴: 徒町もたちまち来ました！

瑠璃乃: お、蓮ノ小四辺形。

吟子: え、定着したの？  その名前……。

泉: 仲間に入れてもらえて、嬉しいなあ。

セラス: わたしはわたしはわたしは？

泉: なにか考えてあげようか？
北極星とか。

セラス: 結局ひとりじゃん！  やだー！

さやか: オンリーワン ヤナギダ スター……。

瑠璃乃: ダサい！

姫芽: せらりんも、いつかステキな名前がつくといいね～。

小鈴: ごめんねセラスちゃん。  留年してあげられなくて……。

セラス: あっ、いや、
小鈴先輩に申し訳がられるとわたしのほうこそ申し訳なく、あっ、あっ。

花帆: ……ふふふっ。

スクールアイドルD: あの……。

花帆: うん？

スクールアイドルD: ……ありがとうございますっ……！

花帆: え、なになに？

スクールアイドルD: Starring Bloomを、開いてくださって。

花帆: ……それって？

スクールアイドルD: あたしたちの部、今年のラブライブ！、予選で負けちゃって。

全員: ーー。

スクールアイドルD: それで、三年生の先輩も、みんな引退になっちゃって……。
もう、これで今年は終わりなんだって、すごく悲しくて……。

花帆: ……。

スクールアイドルD: でも！  金沢で、誰でも花咲ける、
誰でも主役になれるステージがあるって聞いて！

スクールアイドルD: それで、みんなでやってきたんです！

スクールアイドルD: だから、本当に、ありがとうございます！
あたしたちがまだ一緒に居られる場所を、作ってくださって！

花帆: うん……ありがとう。
その言葉が聞けて、あたしもすごく、嬉しいよ。

スクールアイドルD: あの、3月には、これよりもっと大きなステージが、あるんですよね？

スクールアイドルD: まだみんなとステージに立てるなんて……。
ほんとに……夢みたいで……。

スクールアイドルD: だから、それだけ伝えたくて！  本当に本当に、ありがとうございました！！

泉: ……そうか。
他の学校には、蓮ノ空のような蓮華祭がないから。

姫芽: ラブライブ！が終わったら引退、かあ……。

小鈴: でも、よかったですね！

吟子: うん……よかった。
Bloom Garden Partyを開く意味は、間違いなくあったんだ。

花帆: …………。

さやか: ……花帆さん？

花帆: あ……うん。

瑠璃乃: ……ふふっ、かーほちゃん。

花帆: あっ、ちがくて、これは……！

さやか: いいじゃないですか、今さら隠さなくったって。

瑠璃乃: そうそう。
嬉しくったって、泣いていいんだよ。

花帆: ……ううん！

花帆: だってこのStarring Bloomは、みんなが笑顔になれるステージなんだから！
あたしがいちばん、笑顔でいなくっちゃ！

花帆: だから、これは。

花帆: 目に汗が入った、だけだもん。

---

お手伝いのスクールアイドル: ラブライブ！……。
……日野下、花帆。

---

