# 第9話『ALL Link to YOU』 — 6

花帆: らんららーん♪  らんらんらーん♪

---

花帆: 素敵な朝に、おはよう～。

花帆: 太陽さんにも、おはよう～。

花帆: ああー、きょうもステージの準備が、始まるんだね～♪

花帆: ん……？  あっ！

花帆: 梢センパイ、おはようございます！

花帆: どうしたんですか？
センパイからかけてくれるなんて、珍しいですね。

花帆: えへへ……。
でも、嬉しいです。久しぶりに声が聞けて。

花帆: はい。  準備は順調ですよ！
お手伝いの方々と一緒に、繋がる力でがんばってます！
あともうひと踏ん張りです！

花帆: あっ、ごめんなさい！  もうバスが来ちゃいます！
あとでまたかけ直しますね！

花帆: え？  大丈夫？  声が聞きたかっただけ、ですか……？
それなら、いつでもかけてきてください！  24時間受け付け中です！

花帆: はい、それではまた！

花帆: えへへ……。
よーし、きょうもがんばるぞー！

---

花帆: さ、それでは一日、張り切ってがんばりましょう！

ボランティア: おー！

瑠璃乃: ね、花帆ちゃん、ちょっといいかな。

花帆: うん？

瑠璃乃: 場所、変えよっか。

---

花帆: ……え！？  参加できなくなっちゃったの……！？

瑠璃乃: うん……。

瑠璃乃: 前からすごく楽しみにしていた社会人のお姉さんが、ね……。
一緒に出るはずだったお友達がその日、大事な面接があるみたいで……。

花帆: そうなんだ……。

瑠璃乃: どうにかして予定をズラせないかなって思ったんだけど、
だめだったみたい……。

瑠璃乃: それはその子の夢だから、邪魔はしたくない、って。

花帆: ……それじゃあ、お姉さんは、ひとりで？

瑠璃乃: ひとりで出ても仕方ないから……。

瑠璃乃: 1月から転勤が決まってるみたいで、
これが最初で最後の機会だったんだけど……諦めるって。

花帆: そんな……。
それじゃあ、Bloom Garden Partyにも出られないんだ……。

花帆: ……どうにか、ならないかな。

瑠璃乃: うん。  ルリも姫芽と話して、
ひとまず花帆ちゃんとさやかちゃんに相談してみようって。

花帆: ありがとうね瑠璃乃ちゃん、頼ってくれて。

瑠璃乃: ひとりで考えても、落ち込んじゃうだけだからね。

瑠璃乃: できれば、みんなの願いを叶えてあげたいよね。

瑠璃乃: 花帆ちゃんが言ってくれたみたいに、
“ひとりでも多く”じゃなくて、そのぜんぶを。

花帆: うん。  そうじゃなきゃ、意味がない……っていうのは、大袈裟かもだけど。
あたしたちが目指したいのは、『すべての人が花咲けるステージ』だもん。

花帆: 考える前に諦めちゃ、だめだよね！

瑠璃乃: ……ふふっ。  やっぱり花帆ちゃんに話してみて、よかった。

花帆: じゃ、さやかちゃんのところに行こ！
みんなで考えれば、きっとどうにかなるよ！

瑠璃乃: だね！

---

吟子: あ、えっと……。
さやか先輩なら、先ほど、病院に向かいました。

花帆: えっ！？

瑠璃乃: さやかちゃん、どうかしたの！？

吟子: あ、いえ、さやか先輩ではなくーー。

---

さやか: ふぅ……。

花帆＆瑠璃乃: さやかちゃーん！

さやか: わわっ、おふたりとも、どうしたんですか？  そんなに慌てて。

花帆: そりゃ慌てるよ！

瑠璃乃: 吟子ちゃんから聞いたよ。
お見舞いに行ってきたんだって？

さやか: ……ああ、すみません。  心配をかけてしまって。

さやか: 詳しい事情は、また後ほど話しましょう。
これ以上、準備に穴を空けてしまっては、皆さんに迷惑をかけてしまいます。

瑠璃乃: そだね……。  じゃあ、さやかちゃんもきょうの夜、ちょっと話そ？

さやか: わかりました。

花帆: うん……。  じゃあ、また夜にね。

花帆: ……なんだろう、この胸騒ぎ。

---

花帆: ……うん？

花帆: なんだか、騒がしいような……？

セラス: あっ、花ちゃん！
こっちこっち！

花帆: えっ、なになに？

セラス: え、えとえと、ちょっと、もめてるみたいで……。

花帆: えっ！？

広実の友達: なんでトロッコが使えないの！？

広実: いやだから説明してもらっただろ！
もうメインステージは一杯なんだよ！

広実: サブステージならできるって、そう言ってるだろ！

広実の友達: それじゃ意味ないじゃん！  せっかく作ってもらったのに！
あたしはこのステージでトロッコに乗りたいんだって！

花帆: な、なんの騒ぎ！？

広実: あ、花帆サン……。  いや、すみません。
こいつがまたさらにワガママ言って。

広実の友達: ……ワガママとかじゃないし。

花帆: えっと……。

広実: メインステージが一杯で、
トロッコを使ってる時間的な猶予がないって言われたんす。

花帆: あ、でも、メイン以外にもいろんなステージを作ろうって思ってて！

広実の友達: ……。  あたしは、このいちばん大きなステージが使いたかったんです。

花帆: そう、だったんだ……。

広実の友達: 誰かに、サブステージに移ってもらったり、できないんですか？

広実: お前なあ！

花帆: ……うん、わかった。

広実: 花帆サン……！？  いや、こいつのワガママに付き合う必要、ないですよ！

花帆: でも、あたしが約束したから。
『ぜんぶの人が花咲けるステージ』を作るんだ、って。

広実の友達: ……すみません。  でも。

広実の友達: 泉さんが、メインステージ用に、
すごくいいトロッコをデザインしてくれて……。
あたしたちみんなで作った、トロッコなんです。

広実の友達: この日のために、いっぱい準備して……。
他にも、使いたいって言ってくれた子がたくさんいて……。
今はこれが、あたしたちみんなの夢なんです。

広実: ……お前、そういうことだったのかよ。

花帆: うん。

花帆: みんなに話を聞いてみるから。
諦めるのは、まだもうちょっと待ってて。

広実の友達: ……信じても、いいんですか？

花帆: ……っ。
きっと、なんとかしてみせるから！

---

さやか: そうですか、そんなことが……。

瑠璃乃: 花帆ちゃんも、お疲れ様。

花帆: ううん、あたしはぜんぜん。

花帆: それで、さやかちゃんの方の事情は？
お見舞いって、言ってたけど。

さやか: ……。

さやか: 先日、わたしたちに『ラブライブ！に敗退してから、
Starring Bloomがあってよかった』と言ってくださった方が、
いたじゃないですか。

さやか: あの子が、練習中に足をくじいてしまって。

花帆: それって……。

さやか: 幸いにも大事には至りませんでしたが……。
恐らく、Starring Bloomには、間に合わないでしょうね。

瑠璃乃: ……悔しいだろうなあ。

さやか: お見舞いに来たわたしの前では気丈に振る舞っていましたが……。
きっと、そうでしょうね。

さやか: もっとうまくなりたいと言って、
自主トレーニングでも少し、無茶をしていたらしく……。

さやか: 『自分はなにをしてもだめなんだ』と、悲しそうに微笑んでいました。

花帆: ……あたしはわかるな、その子の気持ち。

花帆: あたしも、スクールアイドルになったばかりの頃、
それで、梢センパイに迷惑を掛けちゃったから……。

さやか: ……そんなことも、ありましたね。

花帆: 世界平和みたいな途方もない願いだ、
ってさやかちゃんは言ってくれたけどさ。

花帆: 『すべての人が花咲くステージ』って……やっぱり、難しいね。

さやか＆瑠璃乃: ……。

花帆: みんな、いろんな願いがあって、
夢があって……。

花帆: 他の人から見たら、小さなことでも、
その人にとってはきっと、ものすごく大事なことで……。

花帆: だから、ひとりひとりに真剣に、
ぜんぶを叶えてみせるんだって誓ったのに……。

花帆: どうしても、手が届かないところが、出てきて……。

さやか: ……万事が順調には、いきませんね。

瑠璃乃: 最初からさ、すごく難しいことにチャレンジしてるんだ、
って気持ちはあったけど……。

瑠璃乃: いざ目にすると、やっぱりショックだなあ……。

花帆: ……。

さやか: ……でも、夢見てしまいましたからね。

さやか: 到底、叶わないような夢だとしても、
それができたら、どんなに素敵なことだろう、と。

瑠璃乃: そうだね。  花帆ちゃんの夢が、繋がって……。
さやかちゃんが部長を託されて、ルリがヒーローになりたいって願って。

瑠璃乃: 姫芽も、吟子ちゃんも、小鈴ちゃんも、
セラスちゃんと泉ちゃんも……。

瑠璃乃: 今ではみんながみんなで、
本気で『すべての人』を花咲かせるんだ、って、がんばってくれてる。

花帆: ……やっぱり。

花帆: やっぱりあたし、諦めたくない！

花帆: ね、きっとできるはずだよ！  あたしたち3人なら！

花帆: あたしたちスクールアイドルクラブなら……
今までだって、どうにかしてきたんだもん！

花帆: 考えよう！  最後まで！

花帆: あたし、思うんだ。

花帆: 誰かひとりでも見捨てちゃったら……それはきっともう、
Bloom Garden Partyに夢を託すことが、できなくなるって！

花帆: 叶わなくていい夢なんて、どこにもないから！

花帆: だから！

さやか: ふふ、誰が諦めたと言いましたか？

花帆: えっ？

瑠璃乃: 言ったじゃん。
花帆ちゃんの夢が、ルリたちの夢になったんだ、って。

瑠璃乃: そう簡単に諦めきれないっしょ。
“夢”なんだから！

さやか: そうですよ。  『あなたにだけは笑っていてほしい』。
かつて、そう言いましたよね。

さやか: わたしにとっての“あなた”は、花帆さんだけじゃありません。
いつだって目の前でひたむきにがんばっている誰かなんです。

さやか: だからわたしは、すべての人に笑っていてほしいんです。

花帆: 瑠璃乃ちゃん、さやかちゃん……！

瑠璃乃: ルリたちは、地に咲き誇る蓮ノ三連華。
ひとりじゃできないことだって、3人ならきっとなんとかなるよ。

花帆: 3人なら……。

花帆: ……たったひとつの大きな花を咲かせるんじゃなくて……
3人が、別々の場所でお花畑を作れば……？

さやか: 花帆さん？

花帆: 遠い星から見えるような、大きな花じゃなくても……。
この世界すべてがお花畑になれば……それって、
きっと遠い星からでも、見えるよね……？

瑠璃乃: ど、どゆこと？

花帆: ……あのね、さやかちゃん、瑠璃乃ちゃん！
あたし、今からちょっと無茶なことを言うね！？

さやか: なるほど。
いつもの花帆さんということですね。

花帆: ちょっと！？

瑠璃乃: いいからいいから、ほらほら。
聞かせて？

花帆: だからね、つまりね！

花帆: たくさんのお花畑を、作ればいいんだよ！！
あたしたち、蓮ノ三連華みたいに！！

さやか: たくさんの……。

瑠璃乃: お花畑……！？

花帆: 話したいことがあるんだ！
明日、みんなに部室に来てもらおう！

さやか: いいえ。

瑠璃乃: 善は急げ。  今すぐ！

花帆: っ！  うん！！

---

