# 第9話『ALL Link to YOU』 — 7

花帆: ぴんぽんぱんぽーん！
日野下花帆です！  フラワー！

---

花帆: きょうは、すごく大事なお話があります！
みなさん、ちょっとだけ手を止めて、聞いてください！

広実: ん……？

花帆: あたしたちは『すべての人が花咲くためのステージ』を作りたくて、
このBloom Garden Partyを始めました。

花帆: でも、みんなの願いを聞いてるうちに、
今のままじゃだめだって、そう思ったんです。

花帆: どうにかしたくて、たくさんの人たちと話し合いました。
いろんな案が出ましたが、決め手は9月に開催したイベント、
Bloom Daysでした。

花帆: あのときは、Bloom Daysをより大きく盛り上げるために、
金沢の街の人たちが立ち上がって、開催期間を延長してくれました。
それと同じことをもう一度、このイベントでやろうと思うんです！

花帆: あたしたちの声に、今度は金沢の街の人たちが、応えてくれました。
だから、決めました！

花帆: それはーーこのStarring Bloomの、開催期間の延長です！！

広実: …………はあ！？！？

---

花帆: あたしたちは、Starring Bloomの夢の形を、変えようと思います。

花帆: Starring Bloomと、そしてこの後に始まるBloom Garden Partyは、
開催期間を延長して……そして！

花帆: 大きなお花を咲かせるんじゃなくて、
たくさんのステージを、お花畑を作るんです！

花帆: どんな夢だって叶えられるように！
ひとりひとりが花咲けるように！

---

スクールアイドルＤ: え……？

花帆: スケジュールの都合がつかなかった人も、怪我しちゃった人も、
ステージが使えなかった人も、みんながみんな、花咲けるように！

花帆: この金沢で、必ずみんなを花咲かせてみせます！

---

花帆: あたしの夢は、『すべての人が花咲くステージ』を作ること……。
だったら！

花帆: 夢の形にこだわる必要なんて、なかったんです！

花帆: ひとりひとりが花咲くステージを作る。
ひとつのステージだけでうまくいかなければ、何度でもステージを作る。

花帆: もし、集まってくれたすべての人の夢が、ぜんぶ違う形なら！
それと同じ数だけのお花畑を、作ってみせます！

花帆: それが、あたしたちの夢なんです！！

---

広実: ってことは……。

広実の友達: トロッコ……使えるってこと！？

---

社会人のお姉さん: ねえねえ！？  今！
……えっ、配信されてる！？  見てた！？

社会人のお姉さん: 私たち、同じステージに立てるよ！

---

花帆: ……こんな、あたしの急な思いつきに勇気をくれたみんな……。

---

花帆: そして、この夢に賛成してくれたみなさん……。
本当に、ありがとうございます。

花帆: 改めて、言うね。

花帆: みんな！  このStarring Bloomのステージで！
『繋がる力』で！

花帆: みんなで一緒に、花咲こうね！！

---

お手伝いのスクールアイドル: ……日野下、花帆……。
やっぱり、また……！

---

花帆: わ……。  ……遅くなっちゃった。

花帆: でも、うん……。

花帆: よかった……。  これで、ようやく……。
すべての人を花咲かせたって、言えるんだ……。

花帆: えへへ……。
あたしってほんとに、幸せだな……。

花帆: 夢を、叶えられるんだ……。

お手伝いのスクールアイドル: 待って。

花帆: えっと……。  あ、最初に声をかけてくれた子、だよね！
先輩と同じステージに立ちたくて、来てくれた。

お手伝いのスクールアイドル: ……いい、演説だったね。

花帆: あはは……。  ありがと。

お手伝いのスクールアイドル: 『繋がる力』。
ーーそれでまたあなたは、自分たちの願いだけを、叶えるつもりなんだ。

花帆: え？
それは、どういう意味……？

お手伝いのスクールアイドル: 私を覚えてない？  日野下花帆。

お手伝いのスクールアイドル: そうでしょうね。
あなたたちには、私なんて見えてなかった。

お手伝いのスクールアイドル: 私は、新潟県立晴里高校のスクールアイドル。

お手伝いのスクールアイドル: 2年連続でラブライブ！北陸予選を敗退したーー。
ーーあなたたち蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブに夢を奪われた、
スクールアイドルだよ。

花帆: ーー。

お手伝いのスクールアイドル: 私たちの願いは、もう二度と叶わない。
言いたかったのはそれだけ。  じゃあね。

花帆: ーーま、待って！

花帆: あの、えっと……！  でも、あたしたちは……！

お手伝いのスクールアイドル: ……そういう、強引で、思いつきで喋るところ、いつもうんざりしてた。

花帆: ね、せめて話を！  話をしよ……！？

花帆: あたしたちの想いを聞いて、あなたの想いを、
聞かせてもらったら……そうしたら、きっと！

お手伝いのスクールアイドル: そうしたら、なに？

お手伝いのスクールアイドル: あなたと“繋がった”ら、時間が巻き戻るの？
私たちが叶えられなかったラブライブ！優勝の夢を、もう一度叶えられるの？

花帆: それは、できないけど……！

お手伝いのスクールアイドル: だったら余計なことは言わないでよ！
踏みにじられた花のこと、少しも気にしたことなんてないくせに！

花帆: っ！

お手伝いのスクールアイドル: ラブライブ！決勝大会は、私たちにとっても、夢のステージだった！
それを、あんな風に署名を集めて、反対意見を封じ込めて！
贔屓した友達を、無理矢理ステージにあげた！

お手伝いのスクールアイドル: あんたたちは、私たちの夢を潰しただけじゃなくて！
その夢を、嘲笑ったんだ！

花帆: そんな……！

お手伝いのスクールアイドル: なにが『繋がる力』だ！
そんなのーーあんたが、自分の願いを叶えるためだけの道具じゃないか！

お手伝いのスクールアイドル: このイベントで何万人が、何十万人があんたたちに感謝しても！
あたしだけは絶対に、許さないから！

花帆: あ、あ……。

花帆: 踏みにじられた、花……。

花帆: あたしは…………あたしは……。

---

花帆: ……。

花帆: あたしたちが、奪った、夢……。

花帆: 二度と叶えられない、夢を……あたしが、嘲笑った……？

花帆: そんなのって……。

---

花帆: ……。

花帆: あたしは……。

花帆: あの子に、なにも言えなかった……。

花帆: ーー。

---

花帆: あの、署名お願いします！
どうしても、ステージにあげて……夢を叶えたい人が、いるんです！

花帆: 『繋がる力』で、その願いを、叶えてあげたいんです！

---

花帆: ……あのとき。

花帆: 協力してくれない人も、たくさんいて……。
署名に書いてもらった反対意見だって、ぜんぶしっかりと読んで……。

花帆: あたしはちゃんと、
ひとりひとりの意見に向き合ってた、つもりだったのに……。

花帆: ほんとは、ぜんぜん……向き合えてなんて、なかったんだ……。

花帆: だって……。

花帆: だって！
あの子も……泣いてた……！

花帆: こんなあたしが……誰かの願いを叶える資格なんて……っ！

---

梢: 一緒に、夢を信じてくれる……？

花帆: もちろんです！

花帆: あたしたちでーー夢を叶えましょう！

---

花帆: あ…………。

---

セラス: あのね、花ちゃん。あのね。

セラス: わたし……なんて言えば、いいか。

花帆: なんにも言わなくていいんだよ。
ただ、笑って、せっちゃん。

花帆: あたし、せっちゃんの笑顔を花咲かせたかった、だけだから！

セラス: ……うん！

---

花帆: あたしは……。

花帆: あたしはそれでも、みんなの、笑顔を…………っ！

吟子: 花帆先輩！

花帆: ……えっ？

吟子: ライブTシャツの打ち合わせ、帰ってからするって言ってたのに、
電話もぜんぜん出ないで……。  ……って。

吟子: 花帆先輩……？

花帆: あっ、えっと、これは！

花帆: そ、そうだよね！  ごめんね！  今、行くね！

吟子: ……なにがあったの？

花帆: 別に、大したことじゃ。

吟子: 花帆先輩。

吟子: なにが、あったの？

花帆: 吟子ちゃん……っ。

花帆: あたし、みんなの夢を叶えるんだって、そう思ってたのに……！

花帆: 『繋がる力』は、あたしたちの夢を叶えるためだけのもので……！
だからあたしを、許さないって……それで……！

花帆: 梢センパイを優勝させたかった気持ちも、
せっちゃんをステージに上げたかった気持ちも……！

花帆: みんなの笑顔を花咲かせたい気持ちだって、
嘘じゃないのに！

花帆: あたし、あたし……！

花帆: うわぁぁぁ……！

---

