# 第9話『ALL Link to YOU』 — 8

吟子: ……そんなことが。

花帆: うん……。
……話を聞いてくれて、ありがとね、吟子ちゃん。

花帆: これぐらいで挫けちゃ、だめだよね……。
ぜんぶの人の願いを叶えることが、できなくなっても……。

花帆: それでも、今できることを、精一杯がんばるしか、ないもんね……。

吟子: ……。

吟子: 花帆先輩が、夢を潰した……。

吟子: 私、ちょっと行ってくる。

花帆: ……え？

花帆: ぎ、吟子ちゃん？

吟子: そんな好き勝手言われて、黙ってらんないよ。

吟子: 花帆先輩がどんな想いで、今まで……！

花帆: ま、待って！

花帆: でも、あたしが自分勝手だったのは、本当だし……。

吟子: 今まで、何度も言ってきたよね。
私は、花帆先輩に救われた、って。

吟子: 花帆先輩のおかげで、夢を見つけられた。
芸楽部のことも、Bloom Daysのことだって、そう。

吟子: 先輩のことを、よく知らない人に、言ってほしくない。

花帆: よく知らないなんて、そんな。

吟子: だって、悔しいんやもん！

花帆: 吟子ちゃん……。

吟子: 花帆先輩がそんな風に言われるの……！
自分のことより、よっぽど……！

花帆: ……ごめんね。
ありがとうね、吟子ちゃん。

花帆: でも、あの子に言われて、あたしもわかっちゃったんだ。

花帆: あたしも一緒なんだ、って。

花帆: あたしも、きっと……優勝できなかったら……
梢センパイを優勝させられなかったら、後悔してた、って……！

花帆: あたしは、自分を許せなかった……！

吟子: ……違うよ。

吟子: 違う。

花帆: ……え？

吟子: ケンカしたよね、去年のラブライブ！決勝大会前に。

吟子: 優勝できなければ意味がないって言った花帆先輩に、
そんなの間違ってる、って。

吟子: 花帆先輩があのときのままだったら、言う通りだったかもしれないけど。
今はもう、違う。

吟子: この一年、誰よりも花帆先輩のそばにいた私が、言うよ。

吟子: 花帆先輩はラブライブ！に優勝できなくても、誰かを恨んだり、
後悔なんてしない。  そんなもしもは、ありえないよ。

花帆: ……どうして？  吟子ちゃん。
あたしは、そんなに強くなんて……。

吟子: 知ってる。

吟子: でも、花帆先輩は、ひとりじゃないから。

吟子: 私が、いるから。

吟子: 花帆先輩がそんなことになってたら、引っ叩いてでも正気に戻すよ。
私と過ごす最後の一年が、そんなんでいいの？  って。

吟子: 花帆先輩にとって、梢先輩が恩人なのは、わかってる。
私にとっても大事な人だよ。  だけど、花帆先輩の後輩は、私だから。

吟子: 花帆先輩のそばには、私がいる。  何度ケンカしたって、絶対に、
花帆先輩の手を、離さない。  離してやらないから。

花帆: 吟子ちゃん……。

吟子: 私は、いつだって花帆先輩の後を追いかけていくだけの後輩じゃ、ないよ。
わかる？  これだって『繋がる力』でしょ。

吟子: 芸楽部に憧れてた私をスクールアイドルクラブに引き戻してくれたのが、
花帆先輩なら。

吟子: 間違った方向に進もうとする先輩を引き留めるのだって、そうだよ。

吟子: わかるでしょ？
想いはぜんぶ、繋がってるんだよ。

吟子: 私が生まれて、伝統を好きになって、おばあちゃんの母校に入学して、
そして、花帆先輩に出会ったみたいに。

吟子: 人はひとりになんて、なれないんだから。

花帆: ……うん。

花帆: 想いはぜんぶ、繋がってるんだね……。

吟子: そうだよ。
私がこうなったのだって、花帆先輩のせいなんだから。

吟子: 責任……取らせるから。

花帆: ……え？

吟子: いや、まあ、それは後でね！

吟子: とにかく！  花帆先輩がムリなら、私が行くから！
私は花帆先輩ほど、優しくないからね！

花帆: 吟子ちゃん……。
ほんとに、大きくなったね。

吟子: ……私はずっと、花帆先輩より身長高いけど？

花帆: そうじゃなくて。

花帆: 吟子ちゃんに初めて会ったとき、思ったんだ。
あたしはきっと、この子とスクールアイドルをやるんだ、って。

吟子: ……なにそれ。
運命、みたいな？

花帆: どっちかっていうと、あたしの願望、かも。

吟子: ……だからあんなに、強引だったんだ。

花帆: あはは……。

花帆: 吟子ちゃん、ほんとにありがとう。

花帆: そんなに言ってもらえて、あたしは、幸せ者だ。

花帆: あたしはなにもなくて蓮ノ空にやってきたから……
最初からやりたいことがあって、夢に向かって突き進んでいく吟子ちゃんを、
ずっと、きれいだなって思ってたんだ。

吟子: う、うん……。

吟子: でも、花帆先輩だって……子どもの頃から病気がちで、
あんまり遊んだりできなかったから。

吟子: だから今、あれもやりたいこれもやりたいって
想像してたことが、花帆先輩のパワーに繋がってるんでしょ。

花帆: そう信じられるようになったのは、たぶん、吟子ちゃんのおかげだよ。

花帆: 吟子ちゃんが、過去の自分を肯定して、想いを未来に届けることの正しさを、
教えてくれたから。

花帆: 吟子ちゃんに出会えて、よかった。

花帆: だから、あたし。

花帆: やっぱり、あたしがやりたい。

花帆: あの子には、あたしがもう一度、話しに行く。
伝えたい想いが、あるから。

吟子: また、傷つくかもしれないよ。

花帆: そうだね。

吟子: 話したって、わかってもらえないかもしれないよ。

花帆: でも、いいんだ。

花帆: だって、あたしがそうしたいって、決めたんだから。

花帆: 『すべての人の夢を叶えるステージ』を、作りたいって！

吟子: ……そう言うと思った。

吟子: ま、だいたい、花帆先輩が『繋がる力』を自分のために使ってるだなんて、
そんなの言いすぎだよ。

吟子: 花帆先輩は、そこまで大した人じゃないし。

花帆: えへへ……そうかな。

吟子: うん。  だからあれは、みんなの総意。
みんなが動くのは、みんなの意思だよ。

吟子: なにもかも花帆先輩が決めるなんて、そんなの無理に決まってるんだから。

吟子: みんな、花帆先輩の見た夢を一緒に見るのが、好きなだけ。

吟子: それで？

吟子: なにか思いついたんでしょ。

花帆: あ……。
うん！

花帆: 吟子ちゃんが言ってくれたでしょ。
『想いはぜんぶ繋がってる』って。

花帆: だったら、あの子だって、そうだよ。

花帆: 人はひとりになんて、なれない。
繋がってるからきっと、あれだけ強い想いをもってるんだ。

吟子: ……っていうと？

花帆: 思い出したんだ。
新潟県立晴里高校。

花帆: ねえ、吟子ちゃん。
頼みたいことが、あるんだけど。

吟子: はいはい。

吟子: 人手はいりますか？  花帆部長。

花帆: うんっ！

---

