# 第9話『ALL Link to YOU』 — 9

お手伝いのスクールアイドル: …………。
なんで、こんな場所に……。

花帆: はぁ、はぁ、はぁ……。
あ、あのね！  来てくれて、ありがとう！

お手伝いのスクールアイドル: ……別に、いいよ。
それで、なに。  話したいことって。

花帆: ちょ、ちょっと待ってね。
はぁ、はぁ……。  うん、よし……。

お手伝いのスクールアイドル: ……なに？

花帆: ごめん、金沢駅から、走ってきたから……。

お手伝いのスクールアイドル: はあ……！？
こんなとこまで……！？

お手伝いのスクールアイドル: ……はあ。  てか、なに。
謝られても、私は絶対に許したりなんかーー。

花帆: 襟川つぐみちゃん。  高校三年生。
新潟県立晴里高校の、スクールアイドル。

つぐみ: ……そう。
呼び出すときに、名簿を見たんだ？

つぐみ: あんたは知らないかもだけどさ。
道端に咲いているどんな花にもね、名前ってあるんだよ。

花帆: ……あたし、わかったんだ。
たとえ夢が叶わなかったとしても、夢は叶うんだ、って。

つぐみ: ……は？

花帆: もしラブライブ！を優勝できなかったとしても、
そのみんなで駆け抜けた時間は、かけがえのないものなんだ。

つぐみ: あんたーー。

つぐみ: よく私に、そんなことが言えるね！？
私たちから、夢を奪っておいて！

花帆: 私、たち……。

花帆: つぐみちゃんのこと、少し、聞いたよ。

花帆: 蓮ノ空を憎んでるのは、自分が夢を叶えられなかったから、じゃない。
つぐみちゃんは、大好きな先輩の夢を叶えられなかったことを、
ずっと後悔しているんだ。って。

つぐみ: ーー。

つぐみ: そうだよ！？  だから、なに！？

つぐみ: 先輩は、ラブライブ！を優勝するために、3年間ずっとがんばってきて！
そして3年間ずっと蓮ノ空に夢を潰されて、卒業していった！

つぐみ: それでも！運がなかったって！？
ラブライブ！が終わってもまた次の夢を始めればいいって！？
そんなこと、言えるわけないでしょ！

花帆: うん……そうだね。
だから、わかるよ、つぐみちゃんの気持ち。

つぐみ: 知ったことを言うなよ！
あんたたちは、勝手に友達をステージにあげたくせに！

つぐみ: ラブライブ！を優勝できたくせにっ！

花帆: ーー違う！

つぐみ: っ！？

花帆: あたし、わかったんだ。
この1年間、Bloom Garden Partyの準備をして、
夢に向かって駆け抜けてきて……。

花帆: どうして、ラブライブ！があるんだろう、って。

花帆: スクールアイドルは誰かと競わなくたっていいのに。
どうしてわざわざ、戦わなきゃいけないんだろう、って。
ほんとはずっと、そう思ってた。

花帆: でもそれが、ようやくわかった。

花帆: ラブライブ！は、夢の器。
誰もが夢を見て、その夢を叶えるために、がんばり続ける。

花帆: そこには、勝ち負けなんて、ない。
自分は“がんばったんだ”って、そう誇れるように……胸を張れるように、
ラブライブ！があるんだ、って！

つぐみ: っ、もう、黙ってよ！！
あんたの話なんて、これ以上、聞きたくない！

花帆: あたしは！ラブライブ！優勝に挑んだから、たくさんの友達ができて、
たくさんの仲間ができて、応援してくれる人と、繋がることができた！

花帆: だからこうして、つぐみちゃんと今、お話することだって、できてる！

花帆: そしてーーつぐみちゃんに新しい夢を見せることが、できるんだよ！

つぐみ: 私の新しい、夢……？
あんたは、なにを、言って……。

花帆: これがあたしたちの、『繋がる力』。

花帆: 思い出したんだ。  新潟県立晴里高校。
ラブライブ！プレーオフの署名運動の時に、反対意見をくれたよね。

つぐみ: は……？  学校なんて、全国で何校あると思ってるの……。
そんなの、覚えてるわけ……。

つぐみ: 本当に……？

花帆: じゃあ、これは知ってる？
当時三年生だったスクールアイドルの人が、反対署名になんて書いて、
送ってくれてたか。

つぐみ: え……？

つぐみ: そんなの……決まってる。
先輩だって、蓮ノ空のことを恨んでた！  だったら……！

花帆: 『夢を、何だと思っているの』。
そう、怒られたよ。

つぐみ: ……。

花帆: でもその後に、
『後輩にとっても大切な夢だったのに』ってあったんだ。

つぐみ: え……？

花帆: 去年の１月。  もう北陸予選大会は、終わってる。
大会に負けたショックで、つぐみちゃんと先輩が、大喧嘩した後の、こと。

花帆: 先輩は本当は、つぐみちゃんのことを大切に想っていたんだよ。

つぐみ: ちょ、ちょっと待ってよ。
なんであんたがそんなこと知ってーー。

花帆: あたしの後輩と親友と仲間たちが、駆け回って、繋いでくれたんだ。
突然、連絡したらびっくりさせちゃったけど……。

花帆: なんたって、反対署名を送ったあの蓮ノ空からの連絡だからね。

花帆: でも、つぐみちゃんのことを話したら、いろんなことを話してくれた。
すごく、優しいひとだった。

花帆: だからこれが、つぐみちゃんの大好きだった、卒業した先輩の言葉だよ。

つぐみ: …………え？

---

つぐみ: つぐちゃん、へ……。

つぐみ: 笑顔でお別れすることができなくて、ごめんね……。
今もずっと、あの日のことは悔しいままです。

つぐみ: だけど……。

つぐみ: なによりも、つぐちゃんと笑顔でお別れできなかったことが、
いちばんの心残りです。

つぐみ: どうか、私のことは忘れて、笑顔でいてください。
それだけ、言いたかったんです。

つぐみ: ずっと、ずっと、ありがとう……。
私にとってつぐちゃんは、世界一のスクールアイドル、だよ……。

---

つぐみ: なに、これ……。

花帆: 先輩は言ってた。  あの日から、ずっとつぐちゃんに謝りたかったんだ、って。
自分たちが頼りない先輩で、迷惑をかけてしまった、って。

つぐみ: それは……違うっ！

つぐみ: 先輩がいたから、私の、スクールアイドル生活は、楽しかった……！

つぐみ: ケンカしちゃったのだって、悪いのは私で……！
だけど、ずっと謝れなくて！  ずっと、後悔してた！

つぐみ: 本当は……本当は！  大会に負けちゃっても、先輩の夢が叶わなくても……！
笑顔でお別れしなくちゃって……！
笑顔でお別れしたいって！  そう、思ってたのに！

花帆: つぐみちゃん。

花帆: このまま、でいいの？

つぐみ: ーー！

花帆: ぜんぶぜんぶ悲しかった思い出のまま、
スクールアイドル生活が終わっちゃって、いいの！？

花帆: 言ってたよね、初めて会ったとき。
『先輩とステージに立ちたい』って。
あれがつぐみちゃんの、本当の願いなんじゃないの！？

つぐみ: なんでそんなこと……！
なんで、あんたに言われなきゃいけないの！？

つぐみ: 余計なお節介はやめて！  関係ないでしょ！
もう放っておいてよ！！

花帆: 放っておけないよ！
あたしは、つぐみちゃんと同じだから！

花帆: センパイとのお別れが悲しくて、納得したくなくて！
このBloom Garden Partyを作ろうと思ったんだから！

花帆: あたしのことは、いくら恨んでも構わない！
ずっとずっと、憎んでくれていいよ！
嫌いって言われるのはすごく嫌だけど！  でも、そんなの関係ない！

花帆: あたしがこの3年間で掴んだ『繋がる力』は、
それでも、つぐみちゃんの夢を叶えられる！

花帆: だからーー、あたしたちの作ったStarring Bloomと、『繋がる力』を使って！

花帆: 先輩の夢を……襟川つぐみの夢を、叶えてよ！！

つぐみ: 私は…………。

つぐみ: 日野下花帆……あんたが、嫌いだ……。

つぐみ: 私にないものをぜんぶもってて……。
こんな私にまで手を差し伸べてくる……あんたが、大嫌いだ……。

つぐみ: でも……でも……。

花帆: つぐみちゃん。

花帆: あたしのセンパイが、言ってくれたんだ。
もし夢が終わったそのときは、また新しい夢を始めればいい、って。

花帆: だからーー。

花帆: つぐみちゃんの次の夢を、今ここで！  叶えよう！

つぐみ: 私……。

つぐみ: 私……っ！

花帆: つぐみちゃんの声を、届けて！

花帆: ーー『繋がる力』で！

---

つぐみ: 先輩！

つぐみ: 襟川つぐみです！
この声が届いているなら、どうか、応えてください！
私は、あんなお別れなんて、嫌です！

つぐみ: 私……。  先輩に、また会いたい……。
一緒に、ステージに立ちたい……。

つぐみ: 会いたいよぉ…………。

花帆: うん。

花帆: ……うん！

---

花帆: こんにちは、日野下花帆です！  フラワー！

来場者: 『フラワー！』

花帆: いよいよ、この日がやってきましたね！
そう、本日からついに、Starring Bloomが始まります！

花帆: 思えばこの日まで、すごく、すごく、すご～～く、
いろんなことがありました！

花帆: 蓮ノ空では初めてのダブル部長が誕生したり、
ゲームのイベントにみんなで出たり、
大好きな友達がヒーローになっちゃったり！

花帆: スクールアイドルになれなかった子をスクールアイドルにしちゃったり、
夏の合宿ではたくさんの友達ができて、
金沢ぜんぶを巻き込んだBloom Daysも開催したりして。

花帆: なくなった学校を救うために、文化祭を開いたり……
ほんとにいろんなことがあって、
たくさんの人と繋がって、ここまで来れました。

花帆: ぜんぶ……蓮ノ空に来る前のあたしには、
想像もできないことばっかり。

花帆: 誰かと繋がるたびに、あたしの世界は、鮮やかに広がっていきました。

花帆: そして今ーー。
あたしの前には、本当に素敵な景色が……満開のお花畑が、広がって見えます。

花帆: 改めて、お礼を言わせてください。

花帆: この会場に集まってくれたみんなも、
配信で見てくれているあなたも。

花帆: あたしたちと繋がってくれて、ありがとう。

花帆: なんにもなかったあたしに、夢をくれて、ありがとう。

花帆: そして、もしも寂しくなったら、
悲しいことがあったら、思い出してください。

花帆: あたしたちには『繋がる力』があります。
みんなにも、その力があるんです！

花帆: ぜったいに、ひとりじゃないから。
誰かと繋がるたびに、あなたの世界も、広がっていくから。

花帆: あなたが誰かを必要としているその瞬間、
きっと誰かもあなたを必要としているんだから！

花帆: だから。

花帆: このStarring Bloomで、
そして、３月のBloom Garden Partyで！

花帆: あたしたち、みーんなで一緒に！
花咲こうね！！

---

