# 第9話『ALL Link to YOU』 — ED

花帆: それでは、Fes×LIVEお疲れさまでした～！

さやか&瑠璃乃&吟子&小鈴&姫芽&泉&セラス: お疲れさまでした！

姫芽: これで残るは～……。

瑠璃乃: Bloom Garden Party、ただひとつ、だね！

さやか: その前に、吟子さん。

吟子: はい。  このタイミングというのもなんですが、
Starring Bloomの反響が、先ほど届きました。

泉: ほう。

セラス: うっ、聞くのが怖いような……！

小鈴: きっと大丈夫だよ！
ね、花帆先輩！

花帆: うん！

吟子: ……そうですね。
では、こちらを見てもらった方が早いかと。

花帆: これって……！

吟子: ご覧の通りです。

さやか: ふふふ。

瑠璃乃: やったね、花帆ちゃん。

吟子: 『また参加したい』、そして、『次こそは参加したい』。

吟子: そんな声が、スクールアイドルからも、ボランティアの方々からも、
ひっきりなしに寄せられてます。

セラス: これは……！

姫芽: 花丸大成功と言っても、いいんじゃないですかね～？

小鈴: 花帆先輩？

花帆: うん……うん。

花帆: みんなの気持ち……。  届いてる。
ひとりひとりの気持ちが、しっかりと……！

花帆: あたしたち、ようやく、ここまで来れたんだ……。

花帆: みんなで描いた、夢の形！

吟子: ほんっと、世話が焼ける人なんだから。

泉: さ、それじゃあ、あとひとがんばり。
ステージの片付けと、いこうじゃないか。

花帆: うん、そうだね！

さやか: わあ。
やる気満々ですね、花帆さん。

花帆: あたし今なら、なんだってできちゃいそうだもん！

？？？: それじゃあせっかくだから、私も少し、手伝わせてもらおうかしら。

全員: ！？

花帆: え！？

梢: こんばんは。
いいライブだったわね。

花帆: こ、こここ梢センパイ！？  どうしてここに！？

梢: あなたたちの飾っていた“寄せ書き”。

梢: 確か、今回見てくれた人で、次に出たいと思ってくれた人には、
そのときに叶えたい夢を書いてもらう、だったかしら？

梢: というわけでね、持ってきたの、私も。

花帆: えっ！？

梢: 大学の友達と、見ていたから。  Starring Bloomの配信。
そうしたら、みんなもぜひ出てみたいって言ってくれたのよ。

梢: ちょっと力説しすぎてしまったかしら……。
いくら自慢の後輩だからって。

花帆: 嬉しいです！  ほんとに！

さやか: ありがとうございます、梢先輩。
お元気でしたか？

梢: ええ、相変わらず忙しない毎日よ。
さやかさんが事務作業を手伝ってくれていた頃が、懐かしいわ。

瑠璃乃: こずパイ、なんだか雰囲気、大人っぽくなりましたね～！

梢: ふふ、そう？
瑠璃乃さんも、ずいぶんお姉さんになったんじゃないかしら？

吟子: こ、梢先輩に、ライブを、ライブを見られてた……！？

梢: あら、吟子さん。
とてもいいライブだったわよ。

吟子: ～っ！  ありがとうございます！

姫芽: アタシのめぐちゃんせんぱいへのリアクションみたいだ～。

小鈴: あはは、よっぽど嬉しかったんだね！

梢: それにしても、盛況だったわね、Starring Bloom。
金沢の駅に降りたときから、すごかったわ。

花帆: あはは……。  たくさんのお花畑を作るって言ったら、
ステージがぜんぜん足りなくなっちゃって……。

花帆: それで、蓮ノ空にも野外ステージを作ることになったんです。
Bloom Garden Partyでも使うものなので、いっぱい気合を入れました！

梢: まあ。  がんばったのね、みんな。

泉: 偉大な先人の歴史に泥を塗らぬよう、励みましたよ。

セラス: オトナのお姉さ～ん、ぴーすぴーす～。

花帆: あたしも、3月にセンパイが戻ってきてくれること、楽しみにしてますから！

梢: ふふっ。
そうね。  期待していてちょうだい。

花帆: はい！

さやか: って……。
えっ、綴理先輩！？

小鈴: え！？

さやか: 見てください、小鈴さん。
手書きのメッセージですよ。

小鈴: わあ！  『みんなとまたステージに』！

瑠璃乃: めぐちゃんからも来た！

姫芽: Bloom Garden Partyで叶えたい夢……、
やっぱり『世界中を夢中に』だ～！

瑠璃乃: あはは、ブレないなあ～。

花帆: わあ……。

梢: ねえ、花帆。

花帆: あ、はい！

梢: 私ね、大学でもうすぐ初めての大きな舞台に立つの。
だから、少し怖くなってしまって……。

梢: 半分は、あなたたちに会えたら勇気をもらえると思って、やってきたのよ。

花帆: そう、だったんですか。

梢: これだけ大きなイベントを開くのは、大変だったでしょう。

梢: 1年間、苦しいことも、つらいことも乗り越えて、それでも、
仲間と一緒に、がんばり続けてきたのね。

梢: あなたを、誇りに思うわ。

花帆: 梢、センパイ……。

花帆: ……いいえ！
これからBloom Garden Partyに向けて、やりたいことがまだまだあるんです！

花帆: 花咲かせたい人もまだまだいますし、
いくら時間があっても、足りません！

花帆: 毎日が、すっごく楽しくて！

梢: そう。

梢: 素敵な、軌跡ね。

梢: あなたの『繋がる力』が、これだけ多くの人を結びつけ、そして今、
みんながみんなと繋がってゆく。  新しい『繋がる力』の形。

梢: 本当に綺麗な……お花畑だわ。

花帆: ふふふっ。
はい！

花帆: ですから、梢センパイもーー。

花帆: 3月のBloom Garden Partyを、めいっぱい、楽しみにしててくださいね！

---

