# 第9話『ALL Link to YOU』 — FRIEND

瑠璃乃: えー、次のプログラムは、おおっ、ついに始まっちゃいます！

小鈴: ビッグボイス選手権！ in Starring Bloom！

瑠璃乃: いえーい！
みんなで思いの丈を、シャウトしろー！

---

広実の友達: やばいやばい。  やばい。

広実: お、おおおお落ち着けよ！

広実の友達: 広実もぜんぜんじゃん！？

泉: ふふふ。  心配いらないさ。
私たちの作ったトロッコで、最高の景色を見てくるといい。

広実の友達: あっ……はい、泉様……♡

広実: 泉サン……♡
って、アタシまで！？

---

さやか: さあ、それではみなさん。

さやか: いいですか？
くれぐれも怪我のないよう、そして、思いっきり楽しみましょうね！

セラス&スクールアイドル: はーい！

---

花帆: ええと屋外ステージおっけー、メインステージおっけー、
金沢城公園ステージも問題なし……。

花帆: うわーん！
始まってからの方が大変だよー！

花帆: 一分一秒が！
一分一秒ごとに過ぎていくー！

吟子: 当たり前でしょ……。

吟子: そんなことよりほら、ちゃんと手を動かして。

花帆: はぁーい……。

花帆: ね、ね、吟子ちゃん。

吟子: ダメです。

花帆: まだなにも言ってないよ！？

吟子: どうせちょっとだけステージ見に行きたいとか言い出すんでしょ。

花帆: うっ……。  さすが吟子ちゃん、花帆のことよくわかってるぅー！
かっこいい！  素敵！  雅やか！

吟子: 褒めてもだめです。

花帆: はい……。

姫芽: あはは～。
かほせんぱい、尻に敷かれてますねぇ～。

姫芽: ひとまず場内を見回ってますけど、今のところはトラブルありません～。

花帆: ありがとぉ～。

姫芽: もしよかったら、アタシとパトロール交代します？
そしたら、ステージもちょこっと見れるかもですけど～。

花帆: ！

吟子: 姫芽も、別に甘やかさなくていいんだけど。

姫芽: いやいや～。
やっぱりかほせんぱいには、笑っててほしいじゃないですか～。

花帆: にこにこ！

吟子: まったく……。
ちょっとだけだからね。

花帆: やったー！  姫芽ちゃん大好き！
かっこいい！  素敵！  頼りになるぅ！

吟子: 調子いいなああんた！

姫芽: そういえば、聞きました～？
『フレンド機能』の話～。

吟子: あー、うん。

花帆: この間実装されたやつだよね。
あたし、びっくりしちゃった！  すごい偶然！

姫芽: 誰でも『繋がる力』をもってるんだよ、ってかほせんぱいが演説して、
それからすぐに実装ですからね～。

姫芽: しかもフレンドのフレンドまでわかっちゃう機能付き～。

吟子: ……ほんとに偶然なのかな。

花帆: え？

吟子: 花帆先輩の声が、どこかの誰かに響いて、誰かがいいなと思ってくれて、
そしてまた世界が変わったんじゃない？  ちょっぴりでも、いい方向に。

花帆: えー？
あたしはそんなに大した人じゃないって、吟子ちゃんも言ってたのに。

吟子: あ、あれは！  落ち込んだ花帆先輩を慰めるための方便っていうか……。
だから別に大した人だと思ってないわけじゃ……。

姫芽: おやおや～？

姫芽: やっぱり吟子ちゃんを尻に敷いてるのは、かほせんぱいだったか～。

吟子: 姫芽。
花帆先輩と交代したら3倍ぐらいこき使ってやるから。

姫芽: アタシだったか～……。

姫芽: でも、かほせんぱいの『繋がる力』で、
救われた人はたくさんいるみたいですよ～。  ほら～。

スクールアイドルC: 私の作った歌を、一緒に歌いたいって子が来てくれたんです！
生まれて初めてステージにあがっちゃいました！

広実の友達: 仲間内だけで使うはずのトロッコが、
気づけば『私も使いたい』って声がいーっぱい来て！

広実の友達: もうあたしたち、トロッコ貸し出し業者みたいになっちゃった！

吟子祖母: まさかね私の現役時代を知っとる方がいらっしゃるなんてえ……。

吟子祖母: 何十年ぶりに、人前でダンス披露したわ。
まったく、なんてイベントねっろうね。

吟子: って、おばあちゃんまで！？

花帆: すご～い！

姫芽: これぞ繋がる力ならぬ、“繋がってゆく力”……。
いや、ニュー繋がる力……？  真・繋がる力……。

吟子: 名前はどうだっていいけど！

花帆: でも、そうだよね……。

姫芽: 名前ですか～？

花帆: あ、そっちじゃなくてね。
イベントを通じてみんなが繋がっていくなら。

花帆: もっともっとイベントやって、もっともーっとみんなを繋げたいな、って！
それこそ次のFes×LIVEでも！

花帆: それがネオ・繋がる力！

姫芽: そのまんまじゃないですか～。

花帆: あはは、わかりやすいかなって！

花帆: それじゃあ準備に行ってきまーす！

吟子: まったくもう……。

姫芽: いや～。

姫芽: 昨日よりほんの少しだけ、世界がキラキラして見えるね～。

吟子: ん……。

吟子: だね。

---

