# 第14話『Link！Like！』 — 1

梢: はい、あと10秒！  みんながんばって！

瑠璃乃: きゅうー……はちー……！

綴理: なな、ろく。

慈: ごー！  よんー！

さやか: さん！  にい！

花帆: いーちー……！  ぜろぉ～！
はぁ……終わったぁ～……はぁ、はぁ……。

梢: ふぅ……。  みんな、お疲れ様。
練習メニューを増やしたばかりなのに、よくがんばってくれているわ。

慈: そりゃ、いよいよラブライブ！北陸大会だからね！
ここでがんばらなきゃ、いつがんばるのって話だよ！

綴理: さや、動ける？

さやか: あ、はい。  わたしは問題なく。

梢: じゃあ、全体練習はここまで。  あとはユニットごとの練習にしましょう。

慈: よっしゃ。  るりちゃんいくよー。

瑠璃乃: お、おっしゃー！  みらくらぱーく魂ー！

慈: おー！

さやか: おふたりとも、気合入ってますね。

綴理: ボクだって、さやと一緒に出るのは今年が初めてだよ。

さやか: ……そうですね。  わたしたちも精一杯、がんばりましょう！
DOLLCHESTRA魂です！

綴理: どるたまー。

梢: 花帆さん。

花帆: す、すみません、梢センパイ……。  息が落ち着くまで、もう少し。

花帆: はぁ……、あたしだけまだこんなんで……ごめんなさい。

梢: なに言っているの。

梢: 今回のメニューをぜんぶやり切るなんて、
昔のあなたじゃ考えられなかったわ。

梢: ちゃんと、成長しているのよ。

花帆: ……。  あの、梢センパイ！

梢: うん？

花帆: 北陸大会って、その、予選大会と同じように、
3ユニットそれぞれで出るんですよね。

梢: だから、ユニット練習もみんな、いつも以上に張り切っているでしょう？

花帆: ……でも、北陸大会から全国大会に進めるのは、
たった1ユニットだけで……。

梢: それは……そうね。

花帆: た、例えばなんですけど！

花帆: 今から変更して、6人で出る、っていうのは……。
ほら、あたしたちも、たまに6人でイベントに出たりしていますよね？

花帆: 北陸大会まで時間がないのはわかってます。
でも、あたしもがんばりますから！

梢: あなたの言いたいこともわかるわ。

梢: けれどね、肝心なときにばかり全体で出場をしていたら、
私たちがユニットを組んで切磋琢磨している理由が、なくなってしまうの。

花帆: ……それは、その、はい。

梢: 少し、厳しいことを言ってしまうけれど……。

梢: 私たちはみんな、それぞれにやりたいことがあってユニットを組んでいる。
グループで出るというのは、その色を無くしてしまうことだわ。

梢: 私はあなたと、スリーズブーケで出場したい。

梢: スリーズブーケだからこそ、
表現できること、伝えられることがあると思っているの。

花帆: 梢センパイ……。  すみません、あたし……余計なことを言っちゃって。

梢: ……ううん。

梢: ねえ、花帆さんーー。

沙知: た、た、大変だ！

花帆: えっ、生徒会長？

梢: 沙知先輩……？  どうしたんですか？

沙知: く、詳しいことは部室で話すよ。  大変なことになっちゃったんだ。

沙知: このままだと、来年度以降スクールアイドルクラブが活動できなくなる！

花帆: えっーーえええええ！？

---

沙知: 本当に、申し訳ない。  今回の件は、あたしの力不足だ。

綴理: ……さち。

さやか: あの、どういうことなんでしょうか……？
来年以降、活動できなくなるって……。

沙知: そうだね、順を追って話そう。

沙知: 蓮ノ空女学院には、前々からひとつの議題があがっていたんだ。

沙知: それが『ネット禁止令』。
校内や寮での、ネットの使用を禁止する校則だ。

瑠璃乃: ネット禁止……！？

慈: ちょ、ちょっと待ってよ！
そんな校則ができちゃったら、配信どころか、動画投稿だって！

沙知: そう。  そもそもスクールアイドルコネクトーー
スクコネに繋げられなくなってしまう。

沙知: 蓮ノ空女学院に携わっている運営の中には、
派閥がいくつかあって、その派閥もそれぞれ主義主張が違っていてね。

沙知: 蓮ノ空女学院は全寮制の学校だ。
それなのにネットが使えたら勉学の妨げになる、っていう陣営もある。

沙知: 実際、それについては一理あるとは思う。

慈: 私ひとりが勉強がんばればどうにかなるんだったら、
学校1位だって取ってやるけど！？

沙知: はは……それはぜひ見てみたいねぃ。

梢: 学校側では、『ネットを禁止するべきだ』
という論調がずっとあったんですよね。

梢: この時期にまたそれが問題として持ち上がってきたのは、
やっぱり、スクールアイドルクラブが原因ですか？

花帆: えっ！？  なんであたしたちが？

沙知: それはさすがに考えすぎだよ、梢。
確かにこの学校のネット活動として、

沙知: いちばん目立っているのはスクールアイドルクラブだけど、
キミたちが特別やり玉にあげられているわけじゃない。

沙知: 強いて言えば、時代の流れってやつだろうねい。

沙知: 環境的に、蓮ノ空にとって
『ネット禁止令』はいつかどこかで浮上する問題だったんだ。

慈: ええい、こんなときに！

さやか: 来年度のこととはいえ、どうするんですか？  どうすれば……。

沙知: あたしが生徒会長の間は、毅然とした態度で反対の意を示すつもりだ。
ただ、悔しいことに時計の針はいつだって前に進んでいてね。

沙知: 12月の末で任期が切れてしまった後、
あたしには打てる手がなくなってしまう。

沙知: 反対勢力を止められるのは、現職の生徒会長だけだ。

瑠璃乃: つまり、来年にはネットが禁止されちゃう……！？

梢: あるいは……。

梢: スクールアイドルクラブが今と同じ活動を続けたかったら、
誰かが生徒会長になって、学校側と正面から戦い続けるしかない、

梢: ってことですよね。

梢: 例えば、私や2年生の誰かが。
沙知先輩のようにスクールアイドルクラブを辞めて。

花帆: そんな！  辞めなくたって……！

慈: 蓮ノ空では生徒会長になったら部活には所属できない。
そういうルールなんだよ。

さやか: 先輩方……。

綴理: ……。

慈: でもそれは、最後の手段、でしょ？

沙知: うん、もちろん。  まだ任期の満了までは時間があるからね。
あたしも、やれるだけのことはやってみるつもりだよ。

沙知: どうせなら、刺し違えてでも、ってねい！

梢: ……無茶はほどほどにですよ。  今度こそ。

沙知: ごめんごめん。

花帆: ね、さやかちゃん、瑠璃乃ちゃん。

瑠璃乃: うん。

さやか: はい、わかっています。

花帆: あの、生徒会長！  だったらあたしたちも、お手伝いさせてください！

沙知: キミたちが……？  でも、もうすぐラブライブ！北陸大会じゃ。

花帆: 練習の時間は、削りません！  ちゃんとやります！

花帆: でも、スクールアイドルクラブのピンチを、
黙って見過ごすなんてできません！

沙知: ……そっか。  だったら、みんなもいろいろと考えてみてほしい。

沙知: ごめん、クラブを辞めた後も迷惑をかけてしまって。

綴理: ありがと。  そうやって、真っ先に話してくれて。

綴理: それだけでもボクは……すごく嬉しい。
このあいだのボクにはできなかったことだから。

沙知: そうだね。  なんでもすぐに話し合えばよかったんだ。
まさかこんなに簡単なことだったなんて……。  わかんなかったよ、あたし。

慈: ……せんぱい。

梢: ふふ。

花帆: よっし、それじゃ。  練習外の時間を使って、早速やってみましょう！

---

