# 第14話『Link！Like！』 — 4

さやか: 『ネット禁止令』についての情報をまとめますね。

さやか: 正確には、1か月間の通信データ制限です。
動画を見たりゲームを遊ぶと、すぐにネットが使えなくなってしまいます。

さやか: 代わりに、家族とのメッセージや連絡のやり取りに限っては行っても大丈夫、
ということらしいですね。

さやか: スマホが没収されなかったのも、そのためでしょう。

さやか: しっかりと寮のWi-Fiは撤去されていたので、授業を除いて、
学内で個人が自由にネットを使える場所はありません……。

花帆: あの……。  ちなみに通信データ制限って、どれぐらいなんですか？
スクコネだと……。

綴理: たぶん、アプリを立ち上げることもできないと思う。

花帆: そ、そんなぁ……。

慈: なんなの！  もう！
ネット禁止は、来年度からって話じゃなかったの！？
むかつくー！

慈: いくよ！  綴理！

綴理: わかった。

梢: ま、待って。
どこに行くつもり？

慈: 決まってるでしょ！  校長室だよ！
殴り込みだよ！  ねえ綴理！

綴理: うん、手袋叩きつけてくる。

さやか: そんな、綴理先輩まで……！

瑠璃乃: ごめんね、さやかちゃん。
ルリもめぐちゃんに同意だよ。

瑠璃乃: こんなの酷いって思う。  だから、突撃だ……！

梢: やめなさい、3人とも！  ここで騒動を起こしたら、
それこそスクールアイドルクラブが廃部になるわよ。

慈: だって！
ネットが使えなかったら、配信ライブなんてできないじゃん！

沙知: ごめん、遅れちゃって。
いやー……参ったね。  まさか、こうなるなんて。

慈: 沙知先輩。

沙知: ええっと……。  とりあえず、もう一度座ってもらっても、いいかな。
こっちの状況を説明させてほしいんだ。  ね、慈。

慈: ……お願いします。

---

沙知: まずは、ごめん。
あたしの見通しの甘さで、みんなを余計に不安にさせてしまって。

梢: ……いいえ。
ですが、いったいなぜこんなことに？

沙知: うん……。
前にも言ったけれど、蓮ノ空女学院にはふたつの陣営があってね。

沙知: 蓮ノ空の生徒はこの静かな環境で感性を育むべきだという派閥と、

沙知: 時代の流れを尊重して生徒の自主性を重んじる派閥。
規制派と容認派とでも呼ぼうか。  それらは緩やかに対立をしていたんだ。

さやか: じゃあ、この時期にネット規制が入ったってことは、
これから先もずっと……！？

沙知: わからない。
でも、今回のは、規制派がかなり強引な手段を使ったみたいでね。

沙知: 容認派も手を焼いているみたいなんだ。

瑠璃乃: うう、一生懸命お願いしたら、わかってくれないかなあ……。

瑠璃乃: ネット禁止にされると、ルリたちメチャクチャ困っちゃうので、
許してください！  って……。

沙知: 残念ながらそれは、難しいだろうね……。
ごめん。

慈: 沙知先輩が謝ることない！

沙知: うん、そうだね。  ごめん。
あ……。

綴理: ……。

梢: これから、どうしようかしらね……。

瑠璃乃: じゃあじゃあ、容認派の方に、助けてください～！
って言いにいくのは……？

慈: るりちゃんにお願いされたら、そりゃ私なら秒で助けるけども！

梢: それは……案外、やってみる価値はあるかもしれないわね。

慈: え？  私？

梢: じゃなくて、敵の敵は味方って話。

梢: 沙知先輩。  規制派が強引な手段を使ったということは、
当然不満の声もあがっているはずですよね。

梢: だとすれば、もし今、容認派にとっての追い風が吹いたのなら？

沙知: ……そうか！  規制派のやったことが間違いだったと、
認めさせることができるかもしれない！

花帆: えっ、えっ！？

さやか: 『ネット禁止令』は、今度こそ撤廃できるってことですか！？

沙知: ああ、できる。
だけど……そのためには大きな実績が必要だ。

沙知: 盤面をひっくり返すほどの大きな実績、それはーー。

梢＆綴理＆慈: ーーネット配信で、北陸大会突破。

さやか: それが、最低条件……。

沙知: ごめん、キミたちに余計なプレッシャーをかけたくはないんだけど……。

慈: べっつにぃ？  配信だろうがなんだろうが、
優勝するのはもともとの目的だし！

綴理: うん。  変わらない。
それともさちは、ボクたちには無理だと思ってる？

沙知: え？  いや！  まさかそんなことは！

慈: ちょっと綴理！  沙知先輩ひどくない！？
私たちのこと、信じてないんだよ！

綴理: うん、とてもつらい。

沙知: ち、違うよ！  キミたちなら必ず優勝できる！  それは間違いなく！

沙知: 初めて3人を見たとき、とんでもない逸材が
3人も一気にやってきたって思ったんだから！  本当に！

梢: ふふ。  では、沙知先輩は安心して構えていてくださいね。
私たちは負けませんから。

慈: ふふん。

綴理: うん。

沙知: みんな……。

沙知: ほんとに、強くなったね、みんな……。

梢: あの頃の先輩と一緒です。
私たちにも、守るべき後輩ができましたから。

梢: というわけで、これからの方針なのだけれど。

花帆: はい！

梢: 校内でネットが使えない以上、
北陸大会は学外にステージを作って進めることになるわ。

梢: 私たちだけじゃ準備が追いつかないでしょうから、
外部協力者の力も借りなくっちゃね。

瑠璃乃: 学校の外の仲間に、声をかければいいってことですか？
よっしゃ、めっちゃ声かけよ！

さやか: 綴理先輩の分も、いっぱい外出届を書かないといけませんね！

慈: 綴理、後輩に書かせてるの！？

綴理: 知らなかった。  ボクは外に出るのを許されたんだと思ってた。

さやか: あ、あの！  その方が早いかなって！  すみません勝手に！

瑠璃乃: あれ……？  でも、そもそもべんきょーのために
ネット禁止令が出たんだったら、

瑠璃乃: べんきょーせずに毎日毎日ステージ探しにお外巡るのってムリめぐじゃ……？

梢: ……確かに、
正当な理由ではないと外出届を突っぱねられる可能性は、あるわね。

沙知: そこはだいじょーぶ！  あたしのスーパー会長パワーでねじ込むさ！
県内で門限までならどこでも行っておいで！

花帆: わあ、生徒会長すごいです！
ついでにショッピングモールも作ってください！

沙知: それは無理！

花帆: がーん！

慈: よーし！  最高のステージ作ってやるぞー！

綴理: 目標は優勝ただひとつ。

梢: まだ打つ手がなくなったわけじゃないわ。
私たちの大逆転を、見せてあげましょう！

花帆＆さやか＆綴理＆瑠璃乃＆慈＆梢: おー！

---

