# 第14話『Link！Like！』 — 5

慈: というわけで！
みらくらぱーく！にもっともふさわしい配信ステージを探すため、
私たちは街に繰り出すのだった！

瑠璃乃: のであったー！

慈: しばらくハードスケジュールになるかもだけど、大丈夫だよ、るりちゃん。
充電切れたら私がおぶってあげるから！

瑠璃乃: んふふ、心配ご無用でござります。
お出かけの際に、今回はモバイルバッテリーがございますから。

慈: お菓子持参的な？

瑠璃乃: それはなんと、動いて喋ってカワイくて温かいのです！

慈: 私のことかい！  いいよ、道中もさんざん楽しませてあげるからね！

瑠璃乃: さっすがめぐちゃん！
みらくらぱーく！の歌とダンスとビジュアルとトーク担当！

慈: じゃあ、るりちゃんはなにするんだよ！

瑠璃乃: ルリはいるだけでいいって！

慈: そんなの綴理ひとりでじゅうぶんだよ！
まったく……。  アイディア出しもちゃーんとやるんだよ、キミ。

瑠璃乃: おーきーどーきー！（※Okay-Dokey!）

---

瑠璃乃: みらくらぱーく！ぽい場所そのいち！
バッティングセンター！

慈: 嫌いじゃないけど！
北陸大会の舞台としては、ちょっとキラキラ感が足りないかなあ！

瑠璃乃: ムムム。  だったら！

---

瑠璃乃: みらくらぱーく！ぽい場所そのに！
カラオケ！

慈: カラオケで地方決勝に出るスクールアイドルがいるかぁ！
友達と遊びに来た女子高生じゃないんだよ！

瑠璃乃: だったら次こそ本命いっちゃう？  いっちゃうかー！

慈: お出かけ楽しそうじゃんね、るりちゃん……。

---

慈: さ・む・い！

瑠璃乃: みらくらぱーく！思い出の場所と言えば、やっぱりここ！  海っしょ！

瑠璃乃: ルリ、今でもときどき遊びに来るんだ。
めぐちゃんとライブした思い出の場所だかんね。

瑠璃乃: この、だーれもいない海に、
おっきなステージ作って歌って踊るの、きっときもちいーよ！

瑠璃乃: ルリの釣り仲間もいっぱいご招待するからさー！  ね、めぐちゃんっ！

慈: むり。
さむい。

瑠璃乃: あれっ、めぐちゃんが充電切れみたいになっちゃってない！？

慈: わたし。
かえる……。

瑠璃乃: め、めぐちゃん！？

慈: 私ね、るりちゃんとまたこうやっていっぱい遊べて、幸せだったよ……。
もっともっといっぱいの人を巻き込んで、ずーっと楽しいことしようね……。

瑠璃乃: なんかそれ最後の言葉っぽくない！？

慈: みらくらぱーく！魂……フォーエバー……。

瑠璃乃: めぐちゃーん！？

---

さやか: 協力者と言えば、ですよね。

綴理: 最近はこの辺りに……ああ、いた。

さやか: れいかさーん！

れいかさん: さやかちゃん！  綴理ちゃん！
聞いたわよー、大変なことになってるんですってねー！

さやか: そうなんです。
もしご迷惑でなければ、なんですが……。

綴理: 力を貸してほしい。

れいかさん: そんなの当たり前でしょ！
いつもいつもスクールアイドルクラブのみんなには
いろいろとお手伝いしてもらっているんだから！

れいかさん: 商店街のみんなには話を通してあるから、必要ならいつでも声をかけてね！
10人でも100人でももってってもらっていいから！

綴理: そんなにたくさん……。
ボク鬼ごっこしてみたい。

れいかさん: ええ、いいわよ！  みんなー！

さやか: ま、待ってください！
その、ステージを作ることになったらご協力をお願いしますから！
今はお気持ちだけで！

綴理: じゃあ、そのときに鬼ごっこもしよう。

さやか: お仕事中に、失礼しました！
どうぞ引き続きよろしくお願いいたします！

さやか: ふぅ、びっくりしました……。  なんだか、勢いがすごくて……。
でも、みなさん本当にいい人ですね。

綴理: うん。  そしてみんなも、スクールアイドルが大好きなんだ。

さやか: ……がんばらないと、いけませんね。

さやか: そうだ、綴理先輩。
もう1か所、寄り道させてもらってもいいですか？

---

綴理: ここ……ボクたちがライブしたスケートリンク……。

さやか: はい。  まだ決めたわけじゃありませんが、
配信ライブをするならここも候補のひとつかな、と。

さやか: わたしと綴理先輩が、初めてDOLLCHESTRAになった場所ですから。

綴理: 覚えてるよ。  ふたりですごいこと、したね。

さやか: はい！

つかさ: あれー、スクールアイドルちゃんだー。

さやか: お姉ちゃん！
どうしてここに？

つかさ: どうしてはひどいなー。
お姉ちゃんだってひたむきにがんばってるんだよー？  アイスダンス。

さやか: あ……うん、そっか、うん。
がんばっててえらいね、お姉ちゃん。

つかさ: 新しくなにかを始めるのって、大変だね。
だから、さやかもえらい！  立派！  自慢の妹！

さやか: やっ、ちょっとっ！
わかったから、わかったからやめて！

つかさ: 綴理さん。
生真面目で融通の利かない妹ですけど、どうぞ面倒見てやってください。

さやか: なに言ってるの、お姉ちゃん！

綴理: うん。  ふつつかものですが、末永くよろしくお願いします。

さやか: それなにか違いますよ！？  綴理先輩！
もう！

つかさ: ……っふふ……ふふふ！

---

