# 第14話『Link！Like！』 — 6

梢: お待たせ、花帆さん。
どうやら許可はいただけそうよ。

花帆: 梢センパイ、ほんとにここでライブをするんですか……！？
あたしのトラウマポイントなんですけど……！

梢: あなたをかばって、
私がステージから落ちた場所だものね。  ふふ。

梢: でも、ここでリベンジに成功したら、
いい思い出に塗り替えられると思わない？

花帆: それは、確かに……！

梢: もちろん、まだ下見の段階だから、ここに決めたわけじゃないわ。
時間の許す限り、いろんな場所を巡ってみましょう。

梢: というわけで、次はーー。

---

花帆: わぁ！  センパイ、金沢駅前ですよ！
ひろーい！  ピカピカー！  大都会ですねえ！

花帆: ハッ……！  梢センパイ、ここWi-Fiが飛んでますよ！？
ネットに繋げられます！  スクコネが開けます！

梢: あら……本当だわ。

花帆: い、今だけちょこっと配信するのは、だめでしょうか！？

花帆: 急に配信をおやすみして、みんな心配してるかもですし……。

梢: うーん……。
申し訳ないけれど、さすがに控えてもらおうかしら。

梢: ネット禁止令の最中、堂々とネットに繋ぐのは、
火に油を注ぐことになりそうだわ。

花帆: うう、そうですよね……。
すみません……。

梢: 大丈夫よ。  焦らなくても、すぐにすべて元通りになるわ。
私もね、配信できないとなんだか日々に張り合いがない気がして。

花帆: ええっ、梢センパイもですか！？

梢: 今でも、得意ではないけれど。

梢: でも、画面の向こうにいる人の存在をいつも身近に感じるから、
スクールアイドルとしてがんばれているのかもしれない、って思うの。

花帆: あたしもわかりますその気持ち！  すっごく！

花帆: ーーって！
梢センパイ、スマホ隠してください！

梢: え？

梢: どうしたの？  花帆さん。

花帆: い、いえ……。  今、不吉な人影が見えた気がして……。
き、気のせいならいいんですけど、ぜんぜん、あはは……。

寮母: あら、日野下さん、乙宗さん。
買出しの途中で出会うなんて、偶然ですね。

花帆: ヒッ。

梢: 寮母さん、こ、こんにちは。
お休みの日なのに、大変ですね。

寮母: いえいえ、これが私の仕事ですから。
あなた方こそーー。

花帆: あ、あたしたちは外出届がありますので！
合法です！  合法外出！

寮母: そうですか。  今は外出届もなかなか受理してもらえない状況だと、
聞いていましたけれど……。

花帆: ひぃ……それは、その……。
助けて梢センパイ……！

梢: 花帆さん、花帆さん、大丈夫よ。
寮母さんは、規律には厳しいけれど、優しい人よ。

寮母: いいんですよ。  怖がられるのも私の仕事のようなものですから。
楽しい時間を、お邪魔しましたね。

寮母: 不条理なことも多く起こるかもしれませんが……。

寮母: 精一杯、後悔のないようにがんばってくださいね。
スクールアイドルクラブのお二方。

梢: え？
ええ……ありがとうございます。

花帆: センパイ、今のって……応援、してくれてるんでしょうか……？

梢: そう、よね。
もしかしたら、寮母さんは……本当は、容認派のひとりなのかしら。

花帆: えっ！？
じゃああたし、今から追いかけてお礼をーー。

梢: いいえ、花帆さん。  だったらなおさら、私たちが学校を変えるために、
がんばらなくっちゃ。

梢: 寮母さんも言っていたでしょう。

花帆: 精一杯、後悔のないように……。

梢: ええ、でもきっと大丈夫。
私たちは決してひとりで踊るわけじゃない。

梢: たくさんの人が応援してくれているみたいだから、ね。

花帆: たくさんの人が……はい！

---

花帆: それじゃあさやかちゃんは、
フィギュアスケートの会場に話を聞きに行ったんだ？

さやか: はい。
あそこはDOLLCHESTRAにとっても、思い出の場所ですから。

さやか: ライブをする分には構わないと、
許可をいただけました。

花帆: ええー！  すごい、よかったねえ！

瑠璃乃: ルリは、まだまだ悩んでるんだよねえ……。
めぐちゃんのオメガネにかなう場所があるといいんだけどなあ～。

花帆: ふたりともがんばっててすごいな。
あたしも……もっとみんなの役に立たなくっちゃ！

梢: お待たせ、花帆さん。  みんなも。

綴理: ステージ探し、シーズン2。

慈: 心当たりのある場所には、あらかた許可をもらったことだし。
きょうからは、ユニットごとに新たなライブステージの開拓だね。

梢: ええ、候補地はいくらあっても構わないもの。

さやか: スクールアイドルクラブの未来がかかっていますからね！

瑠璃乃: だきょーせずにいこ！

梢: そうよ。
みんなでいちばん、ばえばえなスポットを見つけましょう！

さやか: ばえばえ……。

梢: つ、使い方、間違っていたかしら。

綴理: 大丈夫、合ってるよ。
よし、だったらボクたちがばえばえチャンピオンを目指そう、さや。

さやか: は、はい！

慈: ふっふっふ、こっちには配信クイーンと、
お散歩大好きおひとりマンがいるんだから。

慈: ばえーな景色は、私たちのものだよ！

瑠璃乃: ばえーん！（鳴き声）

梢: もう！  みんな、おかしかったらおかしいって言って頂戴！

花帆&さやか&瑠璃乃&綴理&慈: あはは。

---

花帆: でも、なんとかなりそうですね。

花帆: ネット禁止令が出たときは、どうなることかと思いました。

梢: 本当にね。
ただ、まだまだこれからやることは山積みよ。

梢: 場所を決めて、ステージを作って、セットリストを組んで、
ダンスも歌も完璧にして……。

花帆: わあああ！  い、今はとにかく、
目の前のことにひとつひとつ一生懸命取り組んでいきましょう！

梢: ふふ、そうね。

梢: そして、この中の誰かが、
ラブライブ！決勝大会へと足を進めるの。

花帆: この中の、誰かが……。

花帆: ……あたしは。

梢: 花帆さん？

花帆: い、いえ……精一杯がんばります……！

花帆: 精一杯……。
あたしは、あたしにできることを……！

---

