# 第14話『Link！Like！』 — 7

花帆: はぁ、はぁ……はぁ、はぁ……。

花帆: よ、よっし……これで、夜の練習メニューも、おっしまーい……！

花帆: 去年も、夜遅くまで受験勉強がんばってたなぁ……。
なんだか、すっごく前のことみたい。

花帆: ……あたし、この学校に来て、みんなと出会って、
ちょっとは成長できたかな？

花帆: あの頃とは、もう、違うよね。

花帆: あ。

花帆: ここに咲いてたサザンカのお花、散っちゃったんだ。
こないだの、風かな……。

花帆: や、やっぱり、もう1周してこよ！

---

花帆: ご、ごめんなさい！  朝練に遅刻しちゃって！
昨日、遅くまで自主トレしてて、そ、それ、で……。

さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃＆慈: …………。

花帆: あれ……？  あの、どうかしました……？

慈: もうさすがにガマンの限界！
堪忍袋の緒が切れたってやつ！

花帆: ひっ。

梢: 慈。  落ち着いて。

慈: これが落ち着いていられるわけないじゃん！
なんなの、今度は『外出禁止令』って！

花帆: えっ……？

さやか: 今朝、掲示板に貼ってありました。
蓮ノ空女学院の生徒は有事以外の外出を禁ずる、と。

さやか: 生徒に対する締め付けが、さらに厳しくなったようです……。

瑠璃乃: で、でも！  ラブライブ！北陸大会の配信は学校行事だし、
ゆーじってやつだよね！？  ね！？

瑠璃乃: ……ちがうの？

梢: 北陸大会への出場なら、きっと、大丈夫。
……けれど、配信となるとどうかしらね……。

瑠璃乃: それじゃ、意味ない！

瑠璃乃: だってルリたちは、ネット禁止令を撤廃するために、
配信しようとしているのに……。

慈: もう、ムリ！
やっぱ校長室に殴り込んでくる！

瑠璃乃: 続くぜ、ルリも。

綴理: ボクもいくよ。

さやか: だ、だ、だめですよ！
待ってくださいー！

花帆: あの、梢センパイ……！
あたしにもなにか、できること……。

梢: ……。

梢: とりあえず私は、ラブライブ！の運営に連絡をするわ。
万が一のことを考えて、
会場でのライブに変更することはできないか、って。

花帆: それは……。

梢: ええ、本当に万が一のため。

梢: ラブライブ！に出場できないっていう、
最悪の事態だけは避けられるように、ね。

梢: もう、不戦敗なんて、まっぴらだから。

花帆: 梢センパイ……。

---

花帆: あたしは……。

花帆: ……。

花帆: みんな、あんなにスクールアイドルクラブのために、
がんばってきたのに……。

花帆: どうすればいいんだろ……。

花帆: あたしも、みんなの力になりたいのに……
方法が、わかんないよ……。

花帆: あたしは、なんにも……。

えな: おーい！

びわこ: 花帆ちゃんー！

花帆: あれ？  みんな……どうしたの？

しいな: どうしたもこうしたも。
外出禁止令が出たって聞いたから、つい……。

びわこ: すごく困っているだろうから、
せめて、声をかけてあげたいなって……。

えな: ごめん、私たちでどうにかできたらよかったんだけど……。
でもね、応援してるから！  スクールアイドルクラブのこと！

花帆: ……そっか、みんな。
うん……ありがとう。

花帆: 別に！  スクールアイドルクラブのみんなだって、
まだ諦めたわけじゃないから！

花帆: きっとなんとかして、名案を思いついて！
外出禁止令も、ネット禁止令も、どうにかしてみせるから！

びわこ: 花帆ちゃん……。

びわこ: うんうん！  外出禁止令が出たって、
スクールアイドルクラブがなくなったわけじゃないよね！

えな: そうそう、ネット禁止令が出たって、
案外、生きていけるっていうか！

しいな: しばらく配信のことはぱーっと忘れてさ、
ライブに向けてがんばろうよ！

花帆: ……配信のことは、忘れて……。

しいな: え？  う、うん。  気持ちを切り替えて、
ほら、私たちも応援するから、って……花帆ちゃん？

花帆: このまま、ネット禁止令が続いたら……
ずっと、続いたら……
あたしたちのやってきたことって、どうなっちゃうんだろ……。

花帆: みんな、あたしたちのこと、忘れちゃう……？

花帆: あたしが、今までがんばってきたことも……
ぜんぶ、なかったことに……。

しいな: ごめん、花帆ちゃん、そんなつもりじゃーー。

花帆: ーーあたしっ。

えな: あっ、花帆ちゃん！

---

花帆: こんな校門ぐらい、乗り越えて……っ。
ふにゅぬぬぬっ！

花帆: や、やっぱりムリだぁ……！

花帆: 外に……出られない……。

花帆: 昔と、おんなじ……。  部屋の窓から、
外を眺めることしかできなかったあの頃と、おんなじ……。

花帆: ひとりぼっち……。

---

花帆: お母さん……体、げんきになったよ。
みんなと一緒に、お外で遊んじゃ、だめ……？

---

花帆: あたし、この学校に来て、梢センパイに出会って、
スクールアイドルクラブを知って……
たくさんの人が、あたしのことを知ってくれて……。

花帆: いっぱいがんばって、変わったと思ったのに……。
こんなところで枯れちゃうの、やだ……。

花帆: きれいで、おっきな花を咲かせるはずなのに……。
誰にも見てもらえないなんて、そんなの、やだよ……。

花帆: そうだ……スクコネ……！

花帆: みんなに聞けば、いいアイディアが、浮かぶかも……！
みんなとなら……！

花帆: あっ……。

花帆: 通信制限～～～～っ！

さやか: か、花帆さん！  どうしてそんなところに、座り込んで……。
花帆さん……？

花帆: さやかちゃん……あたし、あたし……
みんなに忘れられちゃうよぉ～！

さやか: ど、どうしてそうなってるんですか、花帆さん！

花帆: だって、だって、みんな言ってたんだもん！

花帆: もう1週間も配信してないし！
スクールアイドルは素敵な子だってたくさんいるし！

花帆: あたし、スクコネがあったから、みんなが応援しててくれたから、
スクールアイドルでいられたんだよ……。

花帆: だからあたしのことなんて、もう誰も……誰も……。

さやか: そんなことないですよ、ぜったいに。

花帆: でも……。

さやか: ……わかりました。
じゃあ、確かめてみましょう。

花帆: え……？

さやか: スマホをお借りしますね。

さやか: はいどうぞ、花帆さん。

花帆: えっ、これ……！？

花帆: どうやって……？

さやか: その、読み込み途中だったので、
花帆さんのスマホをテザリングでわたしのスマホに繋いだんです。

さやか: 結果、一瞬しか表示できませんでしたけど、
うまくいってよかったです。

花帆: ……。

さやか: ですから、ほら、大丈夫だって言ったじゃないですか。

さやか: 花帆さんのことを、そう簡単に忘れられるわけありません。

さやか: 入学してからずっと花帆さんの隣にいたわたしが、保証します。

さやか: 誰がなんと言おうが、
花帆さんは立派なスクールアイドルですーー。

花帆: さやかちゃん……。

さやか: か、花帆さん……！？

花帆: ありがとうね、さやかちゃん……。

花帆: あたし、ひとりぼっちじゃなかった。
ひとりぼっちに戻るわけ、ないよね。

花帆: こんなにちゃんと、繋がってるのに。

さやか: ……そうですよ、花帆さん。
わたしもいます。

さやか: スクールアイドルクラブのみんなだって、
もちろんそばにいるんですから。

花帆: うん！

瑠璃乃: 花帆ちゃーん！

瑠璃乃: 青い顔で走っていったって聞いて、探したよー！

瑠璃乃: ごめんねえ！

慈: ……ごめん、不安なのはみんな一緒なのに、大人げなかった。
ほら綴理も。

綴理: ボクも悪かったです。

花帆: みんな……。

梢: また全員で作戦の練り直しね。

梢: 花帆さんも一緒に考えてくれる？

花帆: はい！  もちろん！

瑠璃乃: でも、中でネットが使えなくて、外にも行けないんじゃ、
もう縮こまってるしかない亀じゃん……。

瑠璃乃: 手も足も出ませんだ……。

さやか: そうですね……。
せめて、30分でもいいから、ネットに繋げられたら……。

花帆: ーー！

花帆: それだよ、さやかちゃん！  さっきの！

さやか: え？

梢: なにが？

綴理: なんのこと？

花帆: とにかく！
ーーみんながいれば、大丈夫！

---

