# 第14話『Link！Like！』 — 8

さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃＆慈: 『テザLink！ライブ』？

花帆: そうです！

花帆: さっきさやかちゃんが、自分のデータ通信量をくれたおかげで、
スクコネをネットに繋ぐことができたんです！

花帆: だったら、
同じことをもっともっとたくさんの人でやれば！

さやか: そんな、30分ですよ……！？

慈: 単純計算で、ええと……ひとり10秒だとして、18人？

綴理: 180人。

瑠璃乃: 全校生徒の、半分じゃん！

花帆: うん！  足りてる！

さやか: そんな、無茶苦茶な……。

慈: そもそも実現可能なの？
180人でテザリングって。

瑠璃乃: テザリングはわかんないけど……。

瑠璃乃: 確か、データ通信量を1か所に集めることはできるとかナントカ、
聞いたことはあるかも……？

梢: ……仮に、技術的な問題がクリアーできたとして。

梢: それだけの人数が、
スクールアイドルクラブに協力してくれるのかしら。

花帆: それならーー。

しいな: わわわっ。

えな: わぷっ。

びわこ: す、すみません！  真剣なお話の最中！

花帆: みんな！

しいな: さっきはごめんねえ～、花帆ちゃん～。

びわこ: そのお話、私たちにもぜひ協力させてください！

梢: あなたたち……。

えな: 私たちもほら、ネットが使えないままってのは、不便ですし！
ね、みんな！

びわこ: うん！

花帆: うまくいきますよ、梢センパイ！
ぜったいに！

梢: ふふ……そうね。
きっとうまくいくわね。

慈: ……よっし！  そうと決まったら私も、
このアイディアを実現できそうな子に声かけてみるか！

瑠璃乃: さっすがめぐちゃん！
座右の銘は学力よりコミュ力！

さやか: 配信の問題さえ、クリアーできれば……！

綴理: あとは、勝つだけ。

梢: 私と綴理だけの頃じゃ、きっとここまでたどり着けなかった。
……繋がる力ね。

花帆: はい、繋がる力です！

花帆: 繋がる力……？

梢: うん？

綴理: 隊長。

梢: 部長よ。  なに？

綴理: 今、軽く計算してみたら……。
配信だともしかしたら、通信量はもっと増加するかもしれない。

慈: え！？  だめじゃん！

綴理: だから、こういうのはどうかな。
蓮ノ空だけじゃなくて、世界中の人に手伝ってもらうのは。

瑠璃乃: それって……。  データ通信量を、
寄付してもらえるようにするってことですかい！？  ハカセ！

さやか: そんなことできるんですか！？

綴理: 生徒から集めるのと、やることはそう変わらないと思う。

慈: 綴理が頭よさそうに見える……！

綴理: 理数と情報処理は、割と得意。

慈: 現国0点のくせに！

梢: なんだか、途方もない話になってきたわね……。

慈: でもこれで、
3ユニットのひとつでも北陸大会を制覇することができれば！

綴理: うん。
スクールアイドルクラブの未来を救える。

瑠璃乃: ……ただ、その場合ってやっぱり、あれだよね……。

さやか: スリーズブーケ、DOLLCHESTRA、みらくらぱーく！のうちふたつは、
北陸大会で敗退となります。

瑠璃乃: そんなはっきり……！
さやかちゃんは、いいの？

さやか: ……本番というのは、
練習の成果を発揮する場だと思っています。

さやか: わたしは、ユニットとして磨き上げた実力を試してみたい。
綴理先輩と一緒に。

綴理: ボクはさやと出る。
今はDOLLCHESTRAが、ボクの芸術だから。

瑠璃乃: めぐちゃぁん……。

慈: そんな顔しないの、るりちゃん！
私そういう顔に弱いんだから！

慈: ていうか、るりちゃんだって、
ほんとはみらくらぱーく！でやりたいんでしょ？

慈: 優しいから、誰かが負けるのが嫌だってだけで。

慈: その気持ちは私だってわかるよ。
わかるけど……今回は譲りたくない。

慈: 私もみらくらぱーく！が好きだもん。

慈: 他のみんなが自分のユニットを好きな気持ちと、同じようにさ。

瑠璃乃: 好きだよ！  めぐちゃんとの楽しいおもちゃ箱が、
ルリはとびっきり大好きだけど……。

梢: ……目指せ、ラブライブ！優勝……！

花帆: ああ、そっか……。
繋がる力……そう、繋がる力だったんだ！

花帆: みんながユニットで出場して！
でも、みんなで北陸大会を通過するための方法！

花帆: 繋がる力ーー！

梢: か、花帆さん？

慈: えっ、なになに？

花帆: テザリングでのライブで、繋がる力……！
そして、その集まった力を、あたしたちでもーっと響かせるんです！

花帆: 大丈夫です、あたしたちならできます！
みんなが大満足して、誰も悲しい気持ちになんてなりません！

花帆: そんな、夢のようなライブが！

瑠璃乃: 花帆ちゃん、それって……！？

綴理: 夢のような、ライブ……？

花帆: できます！  その名もーー。

さやか: その名も……！？

花帆: ーー蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ！
Link！Like！メドレー！です！

さやか＆梢＆綴理＆瑠璃乃＆慈: 『Link！Like！メドレー！』！？

花帆: ぜったいにこれで！
みんなを花咲かせちゃいますよ！

---

