# 第1話『未来への歌』 — 1

花帆: うぅん～……。

花帆: お母さん、今、何時～……？

花帆: お母さぁん……？  お母さぁん～……。

花帆: って……はっ……！
きょう、始業式！  遅刻遅刻ーっ！

---

さやか: 今年も同じクラスになれましたね、花帆さん！

花帆: うん……そうだね、さやかちゃん……。
よかったねえ……。

さやか: もう。  始業式そうそう、きょうはどうしたんですか？

花帆: ふえーん。
あたし、きょうから二年生なのに、遅刻しちゃうところだったし……。

花帆: なんか、成長してないなあ、って……。

さやか: そんなことありませんよ。

さやか: 花帆さんは、その…………すごく成長してますよ！
ひとりで起きて学校に来られるなんて、すごいです！

花帆: 喜んでいいのかなあ、それ！

花帆: 決めた！  あたし、もっとしっかりする！
二年生らしくなる！  なりますわ！

さやか: ええっ？

花帆: というわけで、さやかさん。
今年も1年、よろしくお願いいたしますわ。

さやか: なんなんですか、その言葉遣い……。

瑠璃乃: あーら、花帆さん、さやかさん！
おはようございますザマス！

さやか: 瑠璃乃さんまで！？

---

瑠璃乃: でもよかったぁ～。  ふたりとも同じクラスで。

花帆: うふふっ、そうですわね！

さやか: まだやっているんですか……？

瑠璃乃: でも、ルリわかるな～。

瑠璃乃: だって、スクールアイドルクラブにも
新入部員が入ってくるかもって話じゃん？

花帆: そ、そうだよさやかちゃん！
あたしたち『先輩』になっちゃうんだよ！？

さやか: それは、そうですね。

花帆: 去年の梢センパイと、同い年だょ……？

さやか: 梢先輩は、いろいろと別格な気がしますが……。
ちなみに綴理先輩とも同い年ですよ。

瑠璃乃: つづパイセンも、かなりトクベツな気がします！

さやか: それに。  新入部員が入ってこない可能性だって、全然ありますしね。

花帆: え？  そうなの？

さやか: 少なくともDOLLCHESTRAで積極的に勧誘はしないと思うんです。

さやか: スクールアイドルは、やらされるものではありませんから。

さやか: 入りたいという気持ち、ここで何かをしたいという気持ちがある子が、
居るか居ないか……それ次第ですね。

花帆: そうなんだー……。
え？  みらくらぱーく！は？

瑠璃乃: ん～～～。
うちは、入るんじゃないかなあ、新しい子。

瑠璃乃: なんか最近のめぐちゃん、ちょーぜつやる気なんだよねー。
新入生勧誘企画を立ててるっぽいし。

瑠璃乃: 『人数多いほうが、つよつよに決まってるじゃん！』って。

瑠璃乃: ……みらくらぱーく！が30人ぐらいになっちゃったら、どーしよ。

花帆: あはは……。  名前を覚えるの、大変そうだね……！

瑠璃乃: スリーズブーケは？

花帆: え、わかんない。
そういえば梢センパイと、新入生の話、したことなかったかも。

さやか: では、花帆さんはどうなんですか？

花帆: あたしはー。

花帆: 期待しちゃうかな……。  いい、出会いに。
去年、梢センパイと巡り会えた運命みたいに！

瑠璃乃: 花帆ちゃんはきょうもピカピカで、かわいいねえ～。

花帆: 違うよぉ！  オトナにならなきゃだめなんだよ！

さやか: つまり、それぞれのユニットごとにそれぞれ方針が違うという話ですよね。
みなさん同じである必要はありませんし、そのための3ユニットですから。

花帆: そうだねー！
さやかちゃんも案外、ビビっと来る出会いがあったりするかもよ？

さやか: でしたらそれはそれで、もちろん楽しみですよ。

瑠璃乃: じゃあじゃあ～、ピカピ花帆ちゃんはどんな後輩に入ってきてほしい～？

花帆: それはね、それはね！

花帆: すらっとしてて、かっこよくて、声がきれいで、しっかりしてて、
でもたまに抜けてて、かわいいところもあって～。

瑠璃乃: うわあ起きて夢見てる！

花帆: でもでも、いちばんは！

花帆: スクールアイドルがんばりたいって思ってくれてる子！

さやか: ふふ、ふふふ。

花帆: え、なになに？

さやか: いえ、ごめんなさい。

さやか: 去年の今ごろ、朝練を代わってほしいと花帆さんにお願いされたのを、
急に思い出してしまって。

瑠璃乃: 花帆ちゃんにもそんな時代が……！

花帆: わ、わあああ！  忘れてよ、さやかちゃん！

さやか: 大丈夫ですよ。  ちゃんと成長してますよ、花帆さん。
毎日、スクールアイドルがんばってるんですから。

花帆: そ、そうかなぁ……。

さやか: はい。  素敵な出会いがあるといいですね。

瑠璃乃: それはそう！

花帆: ……うんっ。

---

