# 第1話『未来への歌』 — 10

慈: ってことで、今年もみらくらぱーく！は
最高の楽しいをみんなにお届けするからね☆

慈: 新入生諸君も、るりちゃんとめぐちゃんを、要チェックだぞ♡

瑠璃乃: 今年もよろしくお願いします。

慈: うふふ、それじゃあ、またね！
バイめぐ～！

慈: ぽちっ。

慈: ふー、お疲れ様、るりちゃん！

瑠璃乃: あいあいてんきゅー。

瑠璃乃: うぼー。

慈: これで新入生諸君も、
私たちみらくらぱーく！に興味を持ってくれること間違いなし！

慈: コメントもたっくさん来てるしね！

瑠璃乃: ねー、めぐちゃーん。

慈: んー？

瑠璃乃: ほんとにメンバー増やす？？

慈: ほう。  その心は？

慈: もしかして、めぐちゃんさえいれば他になにもいらない♡
みたいな。

瑠璃乃: 部分的にそう。

慈: ぶぶんてき。

慈: まー、もちろんるりちゃんとふたりのみらくらぱーく！ではあるけどね？

慈: 1＋1が200になるように、
1＋1＋後輩たくさんなら、未来は無限大なんだよ！

瑠璃乃: 後輩を後輩たくさんってカウントするのもルリ的にはきびしめだぁ！

瑠璃乃: とはいえ、めぐちゃんは増やしたいわけだ。

瑠璃乃: ……わかった、じゃあとりあえず、
本当にみらくらぱーく！に入りたいって子が居れば考えよう！

慈: よく言ってくれたるりちゃん！
それじゃあ、作戦があるから聞いてくれたまえ！

瑠璃乃: 作戦……名付けて？

慈: メロメロ誘惑♡大作戦っ♪

瑠璃乃: おー……おお？

---

瑠璃乃: これに引っかかるやつぁ居ないと、ルリ思うな……。

慈: ふっふっふ。  るりちゃん。  これはね、罠だよ。

慈: このヒモを引くと、棒が外れてカゴが落ちる仕組みになっててね。

慈: めぐちゃんの可愛いアクリルスタンドにつられた人を、
捕獲できるんだよ！

瑠璃乃: いやだから鳩とか捕まえるやつじゃん。
鳩の脳みそが小さじ1杯分しかないから成立するんだよ？

慈: 脳みその大きさが関係あるなら、私が勉強できないはずないじゃん。

瑠璃乃: そんな論破ある？？？

慈: あ、見て見てるりちゃん！

姫芽: あれ……？  わ～、めぐちゃんだ～。
もぞもぞ。

慈: えい☆

姫芽: ん、あれ、暗～い。

瑠璃乃: ほんとに居たよ捕まる子……ん？

慈: よぉし、このままーー。

瑠璃乃: まったまっためぐちゃん！

慈: んー？

瑠璃乃: あの子、どっかで見たことあるくない？？？

慈: んー？？？
ライブに来てる子とか？

瑠璃乃: いや、えっと、なんだったかな……ん～～。

姫芽: よいしょ。  なんだろこのカゴ。  まあいっか。
ふへへ、めぐちゃん拾った～♪

慈: ああっ、カゴが！

瑠璃乃: そりゃあまあ、そうだよね！
人類にはカゴをどける力があるよね！  鳩と違って！

慈: ふむ。  作戦変更だよるりちゃん。
私たちの仲間になりたい、そういう気持ちを引き出す作戦にしないと！

瑠璃乃: お、おー！

---

瑠璃乃: みんなありがとー！
いえーい！

慈: いえーい☆
配信のみんなも見てるー？

瑠璃乃: 見てるー？

瑠璃乃: ライブするのは良いし、楽しいけど。
こっからどうするつもりなの、めぐちゃん。

慈: まあ見ててよ。  作戦はここから。

慈: よぉし、キミたちー！！

慈: みらくらぱーく！に、入りたいかー！

慈: 全員返してくれちゃった。  やだ、愛されてる☆

瑠璃乃: ライブ中にそんな掛け声したらね！？

瑠璃乃: それを言い出したら確かに
ライブに来てくれたみんなは全員がみらくらぱーく！だよ！

慈: 次の作戦を考えないとだ。

瑠璃乃: そうだね！？

---

