# 第1話『未来への歌』 — 11

瑠璃乃: いちおう、あんな突然のことがあっても、
みんな楽しそうにしてくれてて、そこはほんとによかったかなあ。

瑠璃乃: 配信の方でも、コメント盛り上がってくれてたっぽいし……ん？

瑠璃乃: あ、相変わらずコメント濃いなぁこの子……。

---

慈: うーん、次の作戦な～。

瑠璃乃: もう真っ当にチラシとか作る方が良いんじゃねー？

慈: チラシ……チラシかあ。  メンバー募集！  って？

慈: もっとこう、みらくらぱーく！に入りたいです！！  って、
初日から100人くらい突っ込んでくればいいのに。

慈: こーんなに可愛いるりちゃんとめぐちゃんと、
一緒に活動できるんだからさ！

瑠璃乃: それは難しいんじゃないかなあ。

慈: ？

瑠璃乃: 求められていないところに、入りたいですって突っ込んでくるのって、
だーいぶ勇気要るもんだからねぇ。

慈: なんでハードル高いのかは、よくわかんないけど。
るりちゃんの思いやり、好きだよ私。

瑠璃乃: な、なにさ、突然。

慈: ……後輩入れるの、やっぱり乗り気じゃないんでしょ？

瑠璃乃: まあそれは、言った通りでありまして？

慈: でも入ってくる子のことは考えてあげる、
それがるりちゃんの良いところだと思うからさ。

瑠璃乃: ……。

慈: 私もさ、ちゃんと考えたんだよ。  前にるりちゃんが言ってくれたこと。
私だけじゃ届かない人がいるんだ、って。

瑠璃乃: ああ、うん。  あったね、そんなことも。

慈: だから、やっぱり、メンバー増やしたいんだ。

瑠璃乃: それは……。

瑠璃乃: めぐちゃんはずるいなあ。
そんなこと言われたら反対できないじゃん。

慈: やだ、めぐちゃんったら罪な女の子♪

慈: いよっし、るりちゃん。  やっぱり、チラシはやめとこ！

瑠璃乃: えっ？

慈: 今話して、改めて思ったんだよ。  私たちに必要なのは、
私たちの手の届かないところに届いてくれるような子なんだって！

慈: 一緒にやりたいって言ってくれる子は、そりゃあ嬉しいけど……
私たちは、私たちに必要な子を捕まえなきゃ！

瑠璃乃: じゃあ、どうするのめぐちゃん。

慈: まずは配信だよ！  求む、楽しい子！

瑠璃乃: そんな朝のどうぶつコーナーみたいな募集で……ん、配信？

慈: るりちゃん？

瑠璃乃: そーじゃん！  思い出した！
めぐちゃん、今朝の子！  あの子ツマヨウ寺だ！！

慈: あの子つまようじ、って人生で言うことある？？？？

---

姫芽: は～いツマヨウ寺で～す今日もよろしくね～。

姫芽: じゃ～今日は～、フレンドの試合でも見てこ～。
気になるとこあったら止めて話してくね～。

---

慈: あれ、この子……今日の。

瑠璃乃: いや～……今朝、なーんか見覚えあると思ってたんだよなー。
ルリ、ちょいちょいこの子の配信見てるの。

慈: ふ～～～～ん……確かに可愛いね？？？

瑠璃乃: え、可愛いは可愛いけど。  ルリのやってるゲームの配信者なんだよ。

慈: ゲーム配信。  へー……上手なの？

瑠璃乃: 去年、学生の部で優勝してる。  ハンドルネームはツマヨウ寺。

慈: とんがった名前だね。

瑠璃乃: 強いだけじゃなくて、お喋りもけっこう面白くって。

慈: ふーーん。  るりちゃんがそこまで言うなら、
配信者として成立してるかどうか、確かめてやろう！

瑠璃乃: すっごい上から目線だー。

---

姫芽: お、昨日の試合も見に来てくれてたんだ～。
いつもありがとね～。

姫芽: あはは～。  あれはちょっと焦ったかも～って思ってたんだけど～……
みんなに言ったもんね、行くときは行くってさ～。

---

慈: ね、るりちゃん。
この子、私たちのこと知ってるんだよね。

瑠璃乃: ん？  そうだね、めぐちゃんのアクスタ拾ってふへへって言ってたし。

慈: ……私さ、いつだったかな、配信で質問されたことあるんだよね。

慈: 配信で大事にしてることはなんですか？  って。

慈: 『画面の向こう側に、ひとりひとりがいるって意識して話すこと』
みたいに答えたんだ。

慈: 配信って慣れてくると数字ばっかり見ちゃいそうになるけど、
それだけは忘れないようにしないとね、って。

慈: この子、私の配信とか、研究してるのかな。
……あれ？  そういえば、あのとき質問してきたのって。

瑠璃乃: ……言われてみると、
コメントに話しかけるときとか、ちょっとめぐちゃんっぽいかも。

---

姫芽: さて、フレンドの試合の続きだけど。
今の危なかったよ～。  最後ちょっと甘えたかな～？

姫芽: ワンチャン追うほどのリスクとリターンが見合ってるかは、
常に頭に入れておかないと～。

---

瑠璃乃: まあ内容はめぐちゃんとは全然違うけど。

瑠璃乃: にしても異次元だなーツマヨウ寺。
ルリにはこのフレンドさんとやらも、すっごい上手い人にしか見えん。

慈: コメントも……『すごい』『気づかなかった』みたいなのが多いね。
なるほど……。  可愛いうえに、強い……。

瑠璃乃: めぐちゃん？

慈: 可愛い×強いって……イコール最強じゃない？

瑠璃乃: もしかして。

慈: 配信の基礎はばっちりできてるみたいだし……
この子がいれば、もっともっと世界が広がる気がする！

瑠璃乃: 待って待ってめぐちゃん、今日たまたまコメント目に入ったけど、
めぐちゃんのあのコールすら恐れ多いとか言ってたよ！！

慈: じゃあやっぱりこっちから行ってあげないと！

瑠璃乃: コールすら恐れ多い子に突撃すんの！？
まぁじ！？

---

