# 第1話『未来への歌』 — 13

花帆: 吟子ちゃんー、部活いこー！

吟子: あ、花帆先輩。

吟子: みんな。  それじゃ私、部活いってくるね。

---

吟子: すみません、わざわざ迎えに来てもらって。

花帆: え、ううん、ぜんぜん……。
それより！  吟子ちゃんお友達できたの！？

吟子: えっ、ええと……。

吟子: 友達……というか、話に付き合ってくれる人は、
何人か、できたけど……。

花帆: それ友達だよね！？
やったー！

吟子: ……なんで、花帆先輩が喜ぶの？

花帆: えー、だって嬉しいよ！  あたしちょっと戻って、
吟子ちゃんと仲良くしてねって言ってこようかな。

吟子: 本気でやめて！

吟子: ……スクールアイドルクラブに入ったから、って。

花帆: え？

吟子: 私がスクールアイドルやってるのを見て、声かけてくれたの。

吟子: なんか……スクールアイドルが好きみたいで。
応援したいって……言ってくれて……。

花帆: すごい、すごーい！

吟子: ちょっ、先輩っ。

花帆: それじゃあ、素敵なところを見せてあげなくっちゃ！
世界でいちばんの初ライブにしようね！  吟子ちゃん！

吟子: ああもう！  言わなきゃよかったー！

---

花帆: ふいー、おつかれさま～～～。

吟子: お疲れ様です。
きょうは、ステージ制作も、ずいぶん進んだね。

花帆: うん！  あともう一息って感じ！

花帆: ふふっ、吟子ちゃんも楽しそうだったね。
ペンキ塗りながら、鼻歌歌ってたよ。

吟子: ……歌ってないけど。

花帆: えー？  歌ってたよー。
物作りって、楽しいよね！

吟子: 楽しいですね。  歌ってませんけど。

花帆: あたしもね、
スクールアイドルクラブに入って初めてのことばっかりだったけど、
ひとつひとつ丁寧に梢センパイが教えてくれたから！

花帆: なんとかやってこれたんだ！

吟子: そうですか。

花帆: だからね、吟子ちゃんも、なんでもあたしに頼ってくれていいからね！

吟子: ……確かに、梢先輩は、すごく雰囲気ありますよね。
二年生の頃から、あんなに雅やかな方だったんですか？

花帆: みやびやか？

吟子: ……上品で優雅、という意味です。

花帆: それはもう！

花帆: すごいんだよ梢センパイは！
なんでもできちゃうし、なにやっても大人っぽくて美しいの！

花帆: あたしが去年の梢センパイと同い年だなんて、信じらんないぐらい！

吟子: わかった、わかりましたから。
もう。  梢先輩の話になると、すぐ熱が入るんだから……。

花帆: えへへ。  吟子ちゃんにも、梢センパイのすごさをわかってほしくて。
あたしとはほんとに、ぜーんぜん違うんだから。

吟子: ……花帆先輩も私から見たら、ちゃんとしてるけど。

花帆: え？  なになに？

吟子: ……なんでもない。

花帆: あーそうだった！  忘れてた！
そろそろライブの曲決めなきゃ、練習時間なくなっちゃう！

花帆: 昨日、梢センパイに言われてたのにー！

吟子: ……やっぱり、ちゃんとしてない。

花帆: ねえねえ、吟子ちゃんはどんな歌がいい？

吟子: えっ……？  花帆先輩、作曲もできるの？

花帆: ええっ！？  で、できないよぉ！

花帆: お、お手伝いしたことは、あるんだけど……。
梢センパイに、キーボードをね、少しずつ教わってて……。

吟子: 楽器弾けるんだ……。  花帆先輩、すごい……。

花帆: ぜんぜん！  まだ、ぜんぜんへたっぴだから！
あ、だからね！  今回は、今ある曲の中から選ぼうね！

吟子: 今ある、曲……。
……そっか、蓮ノ空の曲……！

吟子: あ、あの！  リストを見せてもらっても、いい！？

花帆: え？  うん。
大丈夫だよ。  そんなに焦らなくても、曲は逃げないからーー。

吟子: 今ある曲……今ある曲……。  あれ……。

花帆: 吟子ちゃん？

吟子: あの、これって、スリーズブーケのリストだよね？

吟子: DOLLCHESTRAと、みらくらぱーく！のも、見せてもらってもいい？
いいですか？

花帆: う、うん。

吟子: ……ない。  あの歌も、あの歌も……。
どこにも……。

花帆: ……吟子ちゃん？

花帆: えと、タイトルで気になるものがあったら、
曲を流すこともできるけど……。

吟子: …………。

花帆: え、えっと……？

吟子: ……あ。  ごめんなさい、花帆先輩。
きょうは、帰ります。

吟子: お疲れさまでした。

花帆: う、うん……。
えと、また明日ね！

吟子: ……。

花帆: 吟子ちゃん……？

---

