# 第1話『未来への歌』 — 15

吟子: …………はぁ。

吟子: ……私、どうすればいいんだろ。  おツルさん。
このままじゃ、よくない、よね……。

吟子: ……？  寮母さんかな。
今、開けます。

花帆: こんばんは！  吟子ちゃん！

吟子: えっ？  か、花帆先輩？
なんでこんな時間に。

花帆: あたし、吟子ちゃんとちゃんと話そうと思って！

吟子: よく、わかんないけど……。
……中、どうぞ。

---

吟子: あ、私、部屋に誰かを入れるの、初めてだ……。

花帆: そうなんだー。
わ、着物が飾ってある！

吟子: それは飾ってるんじゃなくて……。  一度着たら、
一晩はハンガーに吊るして、湿気を飛ばさなきゃで……。

花帆: へー！
あ、座布団の上にいる、この子は？

吟子: そ、それは！

吟子: なんでもない！  ほんとに、なんでも！
毎晩ぬいぐるみを抱いて寝てるとか、してないし！

花帆: えー。  別にいいと思うけどなあ。
あたしもぬいぐるみいーっぱい持ってるよ。

吟子: 他の人は他の人！
私はもう、高校生なんだから！

吟子: っていうか……。

吟子: なんの用ですか。

花帆: うん。  さっき言った通り。
吟子ちゃんのことが、聞きたくて。

吟子: 私の？

花帆: 最近、練習中にもぼんやりしてるでしょ？

吟子: それは……すみません。

花帆: あ、ううん。  責めてるわけじゃなくて。
その理由が、聞きたくて。

吟子: ……。

花帆: ライブで歌う曲を決めようって話してからだよね？
吟子ちゃん、どうして？

吟子: それは……私の事情だから。
先輩には、関係ない。

吟子: 練習に身が入ってなかったことは、謝ります。
これからは、ちゃんと真面目に……。

花帆: 関係ないことないよ！

吟子: ……なんで。

花帆: だって吟子ちゃんは、あたしの後輩だもん！

花帆: 同じ蓮ノ空女学院の生徒で、芸楽部が好きで、
スクールアイドルクラブにきてくれたんだよ？

花帆: そんなの、関係しかないよ！

吟子: ……でも、だけど。

吟子: 聞いたら、花帆先輩が……嫌な気持ち、なる、かも……。

花帆: ……それってつまり、吟子ちゃんが今、
ひとりで嫌な気持ちを抱えてるってことだよね？

花帆: だったらその気持ち、あたしにもわけてほしい。
大丈夫。  ちゃんと受け止めるから。

花帆: あたしだってこの1年、いっぱい筋トレしたんだもん！

吟子: ……花帆先輩。

吟子: ……わかった。
ちゃんと、話す。

花帆: うん！

---

吟子: ……なかったの。
おばあちゃんが好きだった、私の大好きだった曲。

吟子: 逆さまの歌が。

花帆: 逆さまの、歌……？

吟子: 私、形が変わっても、同じだと思ってた。
芸楽部の魂は、スクールアイドルクラブに引き継がれてるんだって。

吟子: だから、ここでがんばろう、って。

吟子: でも、違った。

花帆: え……？

吟子: おばあちゃんの想いは、もう、なくなってた。
だって、あんなに好きだった歌が、跡形もないんだから。

吟子: 当たり前だよね……。
50年前の曲が、今も残ってるはずなんて……。

吟子: でも、だったら。
ここは、私の憧れた芸楽部じゃ、ない。

吟子: ……私がスクールアイドルを続ける理由も、どこにも。

花帆: 吟子ちゃんの初めてのライブ、一緒に出ようよ！

吟子: ……それは。

花帆: あんなに楽しそうに、準備してたよね？
ステージ作るのも、衣装作るのだって……。

花帆: あのね！  あたしも一緒だったんだ！

吟子: ……花帆先輩。

花帆: ようやくわかった。

花帆: どうしてあたしが、こんなに吟子ちゃんと一緒に
スクールアイドルやりたいと思ったのか。

花帆: それは、あたしと一緒だからだったんだ！

吟子: 先輩と、一緒……。

花帆: あたしも、憧れてた蓮ノ空に入ったら、理想とぜんぜん違ってて！
だから、諦めてた！

花帆: けど、梢センパイに誘ってもらって、スクールアイドルを始めて、
ここでならようやく花咲けるって思えたんだ！

花帆: だから！  やってみたら、きっと変わるよ！
一緒に、スクールアイドルやろう！

吟子: ……スリーズブーケに誘ってくれて、ありがとう、先輩。

吟子: でも私は、本気になれないよ。
だって……私の夢は叶わないって、わかったんだから。

花帆: 吟子ちゃん！

吟子: 惰性で続けるなんて、そんなの……真剣にやってる先輩方に失礼だよ。
……だったら、ここで辞めた方がいい。

花帆: どうして……。

吟子: ありがとう、花帆先輩。

吟子: 先輩と一緒に、夢を見てた時間は、本当に、楽しかった、です。

吟子: それは、嘘じゃありません。

吟子: 理想の後輩になれなくて、ごめんなさい。
悪いのはすべて、私、です。

---

花帆: そんな……吟子ちゃん……。

花帆: あたし、どうしたら……。
あたし……。

---

