# 第1話『未来への歌』 — 17

花帆: これも違う……これも、違う。
逆さまの歌じゃない……。

花帆: だめかあ！
また次のダンボール持ってこなくっちゃ！

花帆: ステージ制作して、練習して、衣装の続きも作って……。

花帆: 先輩は、大変だあ……。

花帆: ……いいアイディアだと、思ったんだけどなあ。

花帆: ううん、だめだめ！  諦めない！
先輩は、諦めないんだから！

花帆: はいはーい？

---

花帆: あれ？  どうしたの、さやかちゃん、瑠璃乃ちゃん。
それに……その、ダンボール。

さやか: 話は聞きましたよ、花帆さん。
吟子さんのために、なにかしているんですよね？

瑠璃乃: ルリたち、応援に来たよ！
失礼っ。

---

花帆: ええええ！？  なんで！？  なんでなんでー！？

さやか: 友達が困っているんですから、当たり前です。

瑠璃乃: 理由なんて、いらないぜ。
ルリ思う、ゆえにルリここにあり！

花帆: ふたりとも……。

花帆: もう、大好きっ！

さやか: ちょっ、あの！

瑠璃乃: せめて先にダンボール置かせて！

---

さやか: 改変記録、ですか？

花帆: うん。

花帆: きっとノートのどこかにあるはずなんだ。

花帆: 逆さまの歌が形を変えて、名前を変えて、
現代に受け継がれてるっていう証拠が。

花帆: でもまだ、最初のひとつも見つからなくて。

瑠璃乃: ほほう、ずいぶん確信をもって言ってるねえ、花帆ちゃん。

さやか: どうして受け継がれているって、わかるんですか？

花帆: わかるよ！

花帆: だって、今でもその歌を大好きな人がいるんだよ！

花帆: スクールアイドルクラブが、あたしの大好きなスクールアイドルクラブなら、
きっと受け継がれてるに決まってる！

花帆: だって、大好きなものを、大好きだから後輩に伝え続けたいって思うのが、
伝統なんだから！

さやか: ふふっ。
……笑顔の花帆さんが言うんだから、間違いなさそうですね。

瑠璃乃: ルリもそれで、納得かな！

花帆: じゃあふたりとも、力をお借りします！

さやか＆瑠璃乃: 任せてください！／お任せあれ！

---

花帆: ……すぅ……。

慈: こーら。

花帆: わっ。

慈: 次回のライブのためのミーティング中に居眠りとは、いい度胸じゃん。
綴理がうつったかー？  えー？

花帆: ご、ごめんなさい！  あの、えと。

小鈴: さ、さやか先輩も。  起きてください起きてください。

さやか: へっ？  あ、お、起きてましたよ！？
大丈夫です、起きてました！

姫芽: るりちゃんせんぱ～い。
朝ですよ～。

瑠璃乃: むにゃむにゃ……。  もう食べられません……たすけて……。

慈: もー、一年生！  じゃない、二年生！
たるんでるんじゃないのー？  新一年生が見てるんだぞ！

梢: 慈、あんまり厳しく言うのは。

慈: へー？  かばうなんて珍しいじゃん、梢。
でもだめ。  ライブに真剣じゃないやつは、私が許さないから。

花帆: うっ……ごめんなさい。

慈: 罰として。

慈: スクールアイドルノートを読むなら、三年生の力も借りること！

花帆: へ……？

花帆: えっ、あっ、瑠璃乃ちゃんが教えたの！？

瑠璃乃: 夜、どこいってたの？
って、めぐちゃんに問い詰められて！

慈: キミたちが新一年生のためにコソコソがんばってることは、
もうバレてるんだよ！

綴理: そうだったんだ、さや。
後ろめたくないなら、堂々と言ってくれればよかったのに。

さやか: う……それは、でも……。

花帆: で、でも、もうさやかちゃんと瑠璃乃ちゃんにも手伝ってもらってて……。
三年生は、いろいろと忙しいですよね？

綴理: いそがしくないよ。

姫芽: はいは～い。  したら、アタシたちがやりますよ～。

瑠璃乃: えっ、いいの？  姫芽ちゃん。

姫芽: はい～。
新一年生ってことは、アタシたちの同期ですよね～？

姫芽: これから同じチームになるフレンドのためにがんばるのは、
トーゼンってもんですよ～。

小鈴: 徒町もやります！
人手が必要なら、どうぞ徒町を何人でもお使いください！

さやか: ……ありがとうございます。
では小鈴さんおひとり、貸してくださいね。

小鈴: はいです！

慈: ていうか、忙しくても関係ないのだよ！
なぜなら、私たちは最高のスクールアイドルクラブだから！

慈: スクールアイドルの新しい芽を摘むなんて、ありえないんだよ！

瑠璃乃: めぐちゃんならそう言うと思った！
さすが！

綴理: ほんとにいそがしくないよ。

慈: ね？  梢！

梢: もう、あなたたち……。

梢: ……こうなってしまったからには、どうかしら、花帆。

梢: あなたがやりたいという気持ちもわかるけれど……
せめて私にも、少しぐらいは手伝わせてくれる？

花帆: 梢センパイ……みんな……。

花帆: それじゃあ、改めて……。
あたしからもお願いします！  どうか、力を貸してください！

綴理＆慈＆小鈴＆姫芽: おー！

---

梢: もしかしたら、これじゃないかしら……？
逆さまの歌。

瑠璃乃: あっ、ほんとだ！  待って待って待って。

瑠璃乃: ここでタイトルが変わったんだったら、
もしかしてこないだルリが見たやつが……！

綴理: うん。  ほら、20年ぐらい前の竜胆祭でやってる曲。
またちょっと名前が変わってるけど、これもそうだ。

慈: やるじゃん綴理！
ってことは、必要なのはこれ以降のノートだね。

小鈴: あ、だったら徒町が大倉庫までひとっ走りしてきますよ！
こういう仕事は任せてください！  ちぇすと～！

姫芽: アタシもアタシも。  意外とカラダも動けるほ～なんで～。
無限に往復してダンボールでいっぱい持ってきま～す。

姫芽: 反復は得意～。

さやか: あっ、新一年生だけで行ったら、
迷って戻って来れなくなってしまいますよ！？

さやか: 皆さんで、皆さんで行きましょう！

---

花帆: 逆さまの歌……。

花帆: そっか、そうだったんだ……！

花帆: メロディが変わって、詩が変わって、それでも、今に続いてた……！
スクールアイドルクラブみたいに！

花帆: これが、逆さまの歌だったんだ！

慈: いえーい！  さっすが私たち！

瑠璃乃: やったねめぐちゃん！

小鈴: お力に、なれたみたいで。  ふへへっ。

姫芽: いや～、良かったねぇ、徒町さん～。

綴理: 楽しかった。
ボクたち、ステージの上じゃなくても、スクールアイドルだったね。

さやか: そうですね。  ほんとに、よかったです。

梢: 花帆、後は。

花帆: はい、大丈夫です。
あたしに任せてください。

花帆: 将来有望な新入部員を、勧誘してきますね！

---

