# 第1話『未来への歌』 — 18

花帆: 吟子ちゃん！  来てくれたんだ。

吟子: ……もう一度だけ話したいと、言われたら。
私も、いろいろと迷惑をかけたし。

花帆: 迷惑なんて、そんなことないよ。
でも、ありがとうね。

吟子: ……それで、なんの話？
スクールアイドルクラブのことなら、もうきっぱり言ったはずだけど。

花帆: あのね、見つかったんだ。

花帆: 吟子ちゃんのおばあちゃんが……吟子ちゃんが、大好きだった曲が。

吟子: ……え？

花帆: 逆さまの歌。
今に伝わってる名前は、こう。

花帆: あたしが、スリーズブーケになれた後、初めて歌った曲。
あたしの大好きな歌。

花帆: ーーReflection in the mirror

花帆: ♪

花帆: ♪

---

吟子: そんな……。

吟子: そんなの……ぜんぜん違う！

吟子: 歌詞だって違うし、メロディだって！
おばあちゃんの愛した曲じゃない！  別物だよ！

花帆: そうかもね。

吟子: そうかも、って……。

花帆: 最初にあった曲が、長い年月をかけて、
少しずつ変わっていって、今じゃタイトルも違う。

花帆: 残ってる部分のほうが少ないかも。

花帆: あたしは同じ曲だと思うけど……
吟子ちゃんにとっては、違うかもしれない。

吟子: だったら……！

花帆: でも、思うんだ。  それでもこの曲が今も伝わってるのは、
みんな、この曲が大好きだったからだ、って。

吟子: ……！

花帆: 最初に逆さまの歌を変えた子は、この曲をもっと素敵な歌にしようと、
がんばったんだよ。  頭を悩ませて、一生懸命。

花帆: 次の子も、その次の子も、ずっとずっと。

花帆: この曲は、ただ変わったんじゃない。

花帆: スクールアイドルの積み重なった想いで、
姿と形を変えていったんだ。

花帆: 吟子ちゃんのおばあちゃんが愛した曲は、誰も忘れてなんかいない。
こんなにもたくさんの人に愛されて、今に繋がってるんだよ。

吟子: おばあちゃん……。

花帆: スクールアイドルだって、おんなじ。  あたしはそう思う。

花帆: 時代が変わっても、人が変わってもね。
蓮ノ空で過ごすみんなの気持ちは、一緒だよ。

花帆: あたしがセンパイから教わって、
センパイがそのまたセンパイから教わって……。

花帆: 泣いたり笑ったりを繰り返して、みんな、今を駆け抜けてきたんだ！

花帆: それが、芸楽部の魂ってことじゃないかな！

吟子: ……なんで。

吟子: なんでですか、先輩……。
どうして私に、ここまでしてくれるんですか……。

吟子: ただの、知り合ったばかりの後輩のために、こんなに……。

花帆: あたし、先輩だもん！

花帆: それに、吟子ちゃんみたいな子を笑顔にしたくて、
あたしはスクールアイドルをしてるんだよ。

花帆: それがあたしにとっての、花咲くってことだから。

花帆: ね、吟子ちゃん。
ここは、ちゃんと吟子ちゃんの知ってる芸楽部だよ。

花帆: だからもう、大丈夫。  心配いらないよ。
なんだって、できるんだよ。

花帆: だから……その上で、
もし吟子ちゃんがスクールアイドルをしたいんだったら、
一緒にやろうよ！  スリーズブーケ！

花帆: ぜったい、楽しませてみせるから！

花帆: 一緒に、想いを未来に届けよう！  吟子ちゃん！

吟子: はい。  よろしくお願いします……。
私の、先輩。

---

花帆: お、おお……。

吟子: ……これで、どうでしょう。

梢: うん、とても素敵ね。
吟子さんにアレンジをお願いして、よかったわ。

梢: せっかくReflection in the mirrorを披露するのなら、
この衣装じゃなくっちゃ。

吟子: 昔の写真で、見たことがあります。
これもどこか、おばあちゃんの着てた衣装の面影があります。

梢: きっと、衣装が古くなるたびに、新しいものを作り遺していったのよ。
私も大好きな曲だもの。

吟子: そう、なんですね。
……なんだか、嬉しいです。

花帆: ……でも、こんなにアレンジしちゃって、いいんですか？
この伝統衣装は、梢センパイの夢だった……。

梢: いいのよ。  私の想いは、あくまでも私の想い。

梢: 積み重ねてきたスクールアイドルの、
そのうちのひとりになれるのなら、嬉しいわ。

梢: それに、吟子さんの想いが加わって、
ほら、こんなにも綺麗になった。

花帆: ……そうですね！  すごく素敵な衣装です！

梢: 吟子さん。

吟子: はっ、はい！

梢: ようこそ、スリーズブーケへ。

吟子: 梢先輩……！  あ、あの！
私は、この蓮ノ空女学院に入学することが、夢でした！

吟子: この学校で、
立派なスクールアイドルになりたいです！

吟子: 若輩者ですが、目標はラブライブ！優勝、です！
おばあちゃんの愛した蓮ノ空の伝統を世界に伝えるために！

吟子: 全身全霊でスクールアイドルをがんばります！

梢: ふふ、そんなに固くならないで。
まずは次のライブに向けて、これから一緒にがんばりましょう。

吟子: はい、梢先輩！
よろしくご指導お願いいたします！

花帆: ……なんかあたし相手とちょっと態度が違くないかな？
吟子ちゃん。

吟子: そんなことないけど？

花帆: ぜんぜん違うよね！？

吟子: 友達のノリでいいって言ったのは、花帆先輩でしょ！
今さら変えられないし！

花帆: たまには梢センパイみたいに敬われたいときもあるの！

梢: ……こういうの、まるで孫ができた気分って言うのかしら。
そうね、だったら……。

梢: 吟子さん。  好きなお茶の銘柄はある？

吟子: すみません、紅茶はあんまり知らなくて。
梢先輩にお任せします！

梢: なら、最初は飲みやすいものをいれてあげる。

吟子: あ、手伝います！
食器具の位置とか、勉強させてください！

梢: じゃあ、軽く説明するわね。

花帆: あっ、大丈夫です、梢センパイ！
それぐらいあたしが！

梢: いいのよ。  私がしてあげたいの。

吟子: そうそう。  花帆先輩は座って待ってて。

花帆: ……。

梢: あら、吟子さんはコーヒーに詳しいのね。

吟子: はい。  おばあちゃんがコーヒー党なんです。  私もその影響で。
今度、私の好きな豆を持ってきますね！

花帆: 吟子ちゃん！  だめだよ！？
あんまりあたしの梢センパイを取らないでね！？

吟子: さっきから、なにいっとらん！？
梢先輩は、スリーズブーケのものでしょ！

花帆: そうだけど！
でもちゃんと手続きであたしを通してもらわないと！

梢: ふふっ。
もう、ケンカしないの。

梢: ……これが、新しいスリーズブーケ。
今年もずいぶん、楽しくなりそうだわ。

---

