# 第1話『未来への歌』 — 3

梢: それで……なんて言われたの？

花帆: か、考えてみますって言われて……。
そのまま、解散に……。

梢: ……急にそんな風に声をかけられたら、さぞびっくりしたでしょうね。

花帆: うう。

慈: いやー、大胆だねー、花帆ちゃん。
それって一目惚れってやつー？

花帆: わかんないですけど……なんか、すごくビビっときたんですよぉ！
あたし、この子とスクールアイドルやりたーい！  って！

綴理: わかる。

梢: ……そういえばそうだったわね、あなたとさやかさんも。
でも、普通はだめなのよ。  普通はもう少し手順を踏むの。

慈: 梢はお堅いなぁ～。
いいじゃん、もっとノリで生きてみれば～？

梢: その結果がギリギリでの進級というのなら、私はお堅くて結構。

慈: ギリギリかどうかはわかんなくない！？

綴理: 進級できてよかったね、めぐ。
ボクもめぐと進級できて嬉しい。

慈: 急に普通のこと言うなー！
綴理も大概だからね！？

花帆: それで、センパイ！
入部希望の吟子ちゃんのことなんですけど！  どうですか！？

梢: ええ。  初日から門戸を叩いてくれるなんて、嬉しいし、大歓迎よ。
入部してもらうことには、もちろん異存ないわ。

梢: 望めば誰でもなれるのが、スクールアイドルなんだから。

花帆: やったー！  それじゃあ！

梢: ただし。

梢: スリーズブーケに入るかは、まだ検討の余地があるわね。

花帆: ええー！？

梢: その子がどんなスクールアイドルになりたいかを決めるのは、
私たちではないでしょう？

花帆: そ、それは……。

梢: スリーズブーケ、DOLLCHESTRA、みらくらぱーく！、

梢: 蓮ノ空には3つのユニットがあり、
ユニットごとに活動内容も、音楽性も違う。

梢: 話を聞いていると、
その子は明確な目的意識をもって蓮ノ空に来てくれたみたいだし。

梢: だったら、私たちがするべきなのは、まずはヒアリングじゃないかしら？

花帆: さ……さすが梢センパイ……。
三年生になって、ますますかっこよく……！

梢: そ、そうかしら？

花帆: わかりました、梢センパイ！
あたし、吟子ちゃんにいろいろ聞いてみます！

花帆: それでいて、スリーズブーケのいいところをいーっぱい紹介して、
吟子ちゃんがスリーズブーケに入りたーい！

花帆: って思ってくれるようにがんばります！
それならいいですよね！

梢: それは。

綴理: こずがやったのと同じだね。

梢: む……。

慈: なるほど。  無垢でいたいけな一年生を、言葉巧みに誘導したんだね。

梢: 人聞きが悪いでしょう！

梢: コホン……。  まあ、そうね……。
でも、あんまり強引にしてはだめよ、花帆。

花帆: はい！  梢センパイをお手本に、あたしがんばります！

綴理: がんばれがんばれー。

慈: そーだそーだ。
花帆ちゃんだってもう二年生なんだからねー。

梢: ……それは、確かにそうだけれど。

花帆: 見ててください、梢センパイ！
新入生獲得大作戦です！

---

花帆: じゃーん！  このすっごい美人の三年生が、乙宗 梢センパイ！
あたしと一緒に、スリーズブーケっていうユニットをやっているんだ！

花帆: 文武両道！  容姿端麗！  なんでもできちゃうんだよ！

吟子: は、初めまして！  蓮ノ空女学院一年生、百生 吟子です！
どうぞ、よろしくお願いします！

梢: ……少し、花帆が大げさに紹介してくれたけれど。
乙宗 梢よ。  よろしくね、吟子さん。

花帆: ……どう？  梢センパイと一緒なんだよ？
吟子ちゃんもスリーズブーケに入りたくなってきたでしょ？

花帆: よし、スリーズブーケに決めちゃお！

吟子: えっと……。

梢: 花帆さん。

花帆: あっ、いえ、なんでもないです！

梢: それじゃあ、吟子さんの基礎練習についてだけれど。
当面の指導は、花帆にお願いするわね。

花帆: えっ？  あっ、はい！
わかりました！

梢: 二年生らしいところを見せてあげてちょうだい。  ね？

花帆: ～～っ、はい！
いこっ、吟子ちゃん！

吟子: は、はい。

---

花帆: それじゃあ、まずは基礎練習だよ、吟子ちゃん！

花帆: 最初から楽しい応用編をやりたいのはわかるけど、
なんでも大事なのは基礎なんだからね！

吟子: いえ、基礎の大切さは、わかってますけど……。

花帆: あ、そ、そう？  そうだよね。
じゃあね、最初は柔軟から！

吟子: はい。

---

花帆: ……。  どう？  地味で大変でしょ。
でもね、この積み重ねが明日の筋肉を作るのよ！

吟子: はあ。

花帆: そ、そうだ、吟子さん！
あたくしね、今度こそちゃんと紅茶をいれてきたの！

花帆: ほら、水筒！  ね、喉渇いてないかしら！？

吟子: えと……まだ、大丈夫ですけど……？

花帆: え？  あ、そう！？

梢: ……。

---

