# 第1話『未来への歌』 — 4

吟子: それじゃあ、周りをぐるっと走ってきますね。

花帆: う、うん、いってらっしゃい！

花帆: ええと、梢センパイは、この後は……確か……。

梢: ちょっといいかしら、花帆。

花帆: な、なにかしら！？  梢センパイ！

梢: あのね、ムリして私の真似をしなくてもいいのよ。
あなたには、あなたのやり方があるんだから。

花帆: で、でも……。
あたしは、これでスリーズブーケを好きになったのでぇ……。

梢: そうね、花帆はそうだったわね。
けれど、吟子さんは花帆ではないでしょう？

花帆: あっ……それは。

梢: だから、ちゃんと吟子さんを見て、なにが1番彼女の成長に役立つのかを、
あなたがしっかり考えなきゃいけないの。

花帆: な、なるほど！  瑠璃乃ちゃんのときの、応用……発展形……！

花帆: えっ。  でもそれって、大変ですよね！？

梢: そう、大変だったんだから。

花帆: うっ……梢センパイでも大変だったのに、
あたしにうまく、できるでしょうか。

梢: 不安に思う気持ちもわかるわ。  責任重大だものね。
でもね、あなたがやらなきゃいけないのよ。

梢: 吟子さんといちばん長い時間を一緒に過ごすのは、花帆。
私ではなく、あなたなんだから。

梢: 大切なのはあなたたちふたりの気持ち。  あなたたちだけのやり方。
お互い話して、お互いを理解し合うこと。

梢: だから、花帆の思うようにやってごらんなさい。
もちろん、なにかあれば私がいつだって力を貸すわ。

梢: あなたの先輩として、ね。

花帆: 梢センパイ……。

花帆: わかりました！  まずは、仲良くなるところから、ですね！
あたし、とにかくやってみます！

---

花帆: よーし、放課後だ！
それじゃあさやかちゃん、瑠璃乃ちゃん、また後でね！

さやか: はい、いってらっしゃい。

瑠璃乃: おおー、花帆ちゃんメラメラしてんねえ。

さやか: ふふっ。  ですね！

---

花帆: あ、ねえねえ、百生 吟子ちゃんいるかな？
もうどこかに行っちゃった？  そっか、ありがとー！

---

吟子: 昨日までの練習メニューは……こう、だから……。
ちゃんとしっかり、復習、を……。

花帆: ぎーんこちゃん。

吟子: うわああああ！

吟子: ひ、日野下先輩！？  なにしとらん！？

花帆: しとらん？

吟子: な……なんでもない、です！
……ていうか、な、なに？  部室には、今から行きます、けど。

花帆: あ、それより今の手帳すごかったね！
あたしの言ったこと、ぜんぶメモってくれてたの！？

吟子: ～～っ！  そ、それは！

吟子: そりゃ……。
スクールアイドルの先輩からの、お言葉、だし……。

花帆: 吟子ちゃん……かわいい！

吟子: は、はあ！？

吟子: て、ていうか！  なんなの！  なんなんですか！
いっつも距離が近い、ですけど！

花帆: ええー？  そんなことないよ。
ふつーだよー。

吟子: そういうの、困る……。

花帆: えっ、嫌だった！？  ごめんね！

吟子: ～～っ、そうじゃなくて……。  その……。
私……。  今まで、年の近い人と、あんまり仲良かったことなくて……。

花帆: そうなの？

吟子: 地元でも、じいじ、ばあば……年配の方とは、楽しくお喋りできるんだけど。
同年代の友達とか、いないし……作り方も、わかんないし……。

花帆: そっかぁ。

花帆: だったら……うん、決めた！
あたしが吟子ちゃんのお友達になるよ！

吟子: え？  ……は？

吟子: それは、どういう……？

花帆: 友達みたいに接してもらえばいいからさ。
そうしたら、吟子ちゃんとも、もっと仲良くなれるでしょ？

花帆: あたし、吟子ちゃんのこともっと知りたいんだ！

花帆: ほら、まずはやってみて！

吟子: そう言われても……。

花帆: じゃあじゃあ、試しに『花帆ちゃん』って呼んでみるのは？
あ、敬語もなくて大丈夫だよ！

吟子: 日野下先輩……それは、さすがに……。

花帆: もう一声！

吟子: ……か、花帆先輩？

花帆: うんうん！

吟子: もう、なんなんですかこれ！
芸の世界において『上下関係は絶対』っていうのが、伝統なのに！

花帆: あたし、そういうの知らないし！

花帆: あ、でも、吟子ちゃんが嫌だったら、無理矢理とは言わないからね？
吟子ちゃんの気に入るやり方でいこうね。

花帆: あたし、吟子ちゃんのことをしっかり考えるから！

吟子: あーもう！  ぐいぐい来すぎ！

吟子: わかった、わかりましたから！
でも、花帆先輩呼びまで！  それでいいですよね！？

花帆: うん、わかった！  ありがと！

吟子: ヘンな人……。
なんでそっちがお礼言うんですか……。

吟子: ほら、部活いきますよ！  部活！

花帆: えへへ。

吟子: ……今度は、なんですかー。

花帆: なんだか、吟子ちゃんとちょっと仲良くなれた気がして、嬉しいなーって。

吟子: む、むう……。

花帆: これからも吟子ちゃんのこと、ずーっと見てるからね！

吟子: だから！  もー！

---

花帆: それじゃあ、次はプランク！
まずは20秒から、やってみよ！

吟子: あの、前から思ってたんですけど……
もう少し厳しくても大丈夫ですよ。

花帆: えっ？

吟子: 初心者だから、手加減してくれるのは、わかりますけど……。
筋トレは、ひとりでもそれなりにはしてましたから。

花帆: そ、そんな……。
あたし、入部したばかりの頃は、なんにもできなかったのに！

吟子: ……やっぱり20秒にしときます？

花帆: いえ！  だったら、あたしの限界値まで……！

---

花帆: あ、あれ……？

花帆: あれあれ！？  もしかして吟子ちゃん、あたしより体力ある！？

吟子: 花帆先輩……。  だ、大丈夫ですよ。
今回は、その、たまたまだから。

花帆: トレーニングにマグレはないんだよぉ！
じゃあランニング！  ランニングで勝負！

吟子: どうして勝負になってるんですか！？

花帆: ほらよーいどんー！

吟子: なっ、こら！  せこいー！

梢: ふふっ……。  さすが花帆。
どうやら、もう大丈夫そうね。

---

