# 第1話『未来への歌』 — 5

吟子: ライブの予定……ですか？

花帆: そう、ライブの予定！

梢: ええ。

梢: そろそろ、吟子さんも練習に慣れてきたでしょう。
だったら次の目標があったほうが励みになるんじゃないかしら。  ね、花帆。

花帆: はい、梢センパイ！

梢: あなたが良ければ、このままスリーズブーケで一緒に……というのを、
花帆は望んでいるみたいだけれど。

花帆: 一緒にやろうよ、吟子ちゃん！

吟子: それは……まだちょっと、考えさせてもらっても、いいですか？

花帆: なんでえ！？  むぐっ。

梢: ええ、もちろん。  あなたの3年間がかかっているんだもの。
慎重になりすぎても悪いということは、まったくないわ。

梢: 一応、ライブの日までにユニットを決めてもらえれば助かるけれど。
でも、後から変更することも大丈夫よ。  その辺りは、ちゃんと配慮するわ。

吟子: 乙宗先輩……。

梢: あら、私のことも『梢』でいいのよ。

吟子: う……じゃあ、こ、梢先輩。
すみません、お手数をおかけして。

吟子: ……花帆先輩にも、こんなによくしてもらってるのに……。

花帆: いいんだよ、吟子ちゃん！  後輩の面倒を見るのが、二年生の！
先輩の！  あたしの！  務めだからね！

吟子: うわあ暑苦しい……。

梢: ふふっ。  それじゃあ、ライブの予定を組んでしまって構わないかしら？

吟子: あっ、はい。  ありがとうございます。
ライブ自体は、その、緊張するけど……楽しみ、です。  それは、ほんとに。

花帆: 吟子ちゃんの初ライブ、だもんね！
あたし、最前列でペンラ振るね！

吟子: 場合によってはあなたも出るんですが！

花帆: え、ってことは、吟子ちゃん、やっぱりスリーズブーケに……！！

吟子: ああ言えばこう言う！  この人！

梢: ふふふっ。  花帆はね、ライブが大好きなのよ。
自分のライブだけじゃなくて、人のライブもね。

吟子: ……スクールアイドルになるために生まれてきたような人……。

梢: ええ、本当にね。

花帆: ついに吟子ちゃんのデビューライブかあ。
そうと決まったら、スペシャルな演出を考えたいなあ。

梢: あら、いいわね。

花帆: はい！  そうだ、ステージをピカピカに飾って、
金沢城を作っちゃうのはどうですか！？  ドーンと！

梢: そうね、ちょっと難しいかしらね。

花帆: 演出考えて～、あとは衣装も新しくしたいなぁ～。

吟子: 衣装……。
あ、でしたら、あの……。

花帆: お、吟子ちゃん、希望とかある！？

吟子: いえ、なにもかも任せるのは、申し訳ありませんし……。
衣装づくりなら、もしかしたら……私も、お手伝いできるかも、と。

梢: あら。

花帆: そういえば吟子ちゃん、デザインもしてたもんね！

吟子: はい。

吟子: 実は、百生家の家業はーー。

---

花帆: 吟子ちゃんの家って、加賀繍をやってるおうちなんだねえ。
あたし、帰ってから調べちゃった。

花帆: 加賀の金箔、加賀の友禅と並ぶ、加賀の特産品！  って。
すごく綺麗な刺繍だよね！

花帆: あっ、ていうかだから吟子ちゃんって普段着もそんなにかっこいいんだ！？
すごいね、着物すっごく似合ってる！

花帆: 背がすっと伸びてて、きれいだよ吟子ちゃん！

吟子: あの。

花帆: なになに？

吟子: 私、花帆先輩に、
『外出届の書き方を教えてほしい』ってだけ、言いましたよね。

花帆: うん。

吟子: ……なんで一緒に来たんですか？

花帆: 街の方に向かうんでしょ？
あははっ、だったらもちろん行くよー。

吟子: だからなんで！？

花帆: なんで……？
おやすみの日に、友達とお出かけするのが、なんで……？

吟子: ぐっ……と、友達……。
私とは違う理屈で動いてる人……！

花帆: それとも、迷惑だった……？

吟子: ああもう！  そんなことないよって言えば満足ですか！？

花帆: えへへ、よかったぁ。

吟子: ……あなたって、誰にでもそんな風なんですか。

花帆: そんな風って？

吟子: あ、ほら、つきましたよ！  早く降りる降りる！

花帆: っそんな風ってなーにー！？

---

