# 第1話『未来への歌』 — 6

花帆: ねえねえ、それって着付けも自分でやってるのー？

吟子: 花帆先輩、休日でもほんっとによく喋りますね……。

花帆: 休日『でも』ってなに？

吟子: いや……部活中は、先輩としての義務で私と話してるのかな、的な……。

花帆: そんなの考えたこともなかったよー！

吟子: でしょうね。

吟子: というか、着付けのことなら、別にすごくないですよ。
これは紬だから、ひとりで着てもせいぜい15分程度ですし。

花帆: へえー、すごいすごーい。

吟子: ……ヘンだ、って言わないんですね。

花帆: なにが？

吟子: 私が、着物を普段着にしてること。
浮いてるー、とか。  座敷童みたい……とか。

花帆: あたしもね、スクールアイドルになってから
何度か着物みたいな衣装を着たことあるんだ。

花帆: すっごく華やかで、かっこよくて。

花帆: 身に着けると、なんかパワーをもらえる気がするの！

花帆: だから、そうして吟子ちゃんが普段から着物着てるのって、
むしろちょっと羨ましいかも。

花帆: その手があったかー！  みたいな。

吟子: …………ヘン。

花帆: ええっ！？  それ吟子ちゃんが言うの！？

吟子: 言う！  ヘンです花帆先輩は！  ヘンな人。

---

花帆: あれ？  吟子ちゃん顔赤いけど、大丈夫？
ひょっとして着物って、寒いんじゃ……！？

吟子: いいからもう！
ほらほら、つきましたよ！

花帆: おおー？

花帆: なんか、雰囲気あるー！

吟子: ここは、百生の家が昔から付き合いのある染工房なんです。
今回は生地や糸などの材料。  それに、刺繍道具を受け取りにきたんですよ。

花帆: へえ～～～。

吟子: 私は久しぶりに来たから、先生方に挨拶してきますけど……。
先輩は暇だったら、どこか適当なお店で時間を潰しててもらっても。

花帆: えっ？  あたし一緒に行っちゃ、だめ？

吟子: ……あんまり、はしゃがないでくださいね。

花帆: 大丈夫大丈夫。  だってあたし、二年生だもん！

吟子: …………まったくもう。

---

吟子: ……。

花帆: 刺繍、きれい……。
まるで魔法みたい……。

吟子: ……ふふっ、なんですかそれ。

花帆: あっ、ごめん。  作業のために着替えて部室に帰ってきたのに。
ちゃんと大人しく見学してるね。

吟子: いいですよ別に。  これぐらいは。

吟子: おばあちゃんが、芸楽部だったんです。

花帆: え？

吟子: 私のおばあちゃん。

吟子: もう50年ぐらい前なんですけど、
蓮ノ空女学院で芸楽部に入って、アイドルしてたんです。

吟子: おばあちゃん、今もきれいで。  だから、昔もきっときれいで。

吟子: 芸楽部の話をするときには、決まって私に歌を歌ってくれて。
その歌が、すごく好きでした。  歌うおばあちゃんが、好きでした。

吟子: ……ふふっ、だから私も、
いつかぜったい蓮ノ空に入って、その歌を歌うんだーって。  それで……。

吟子: って、せ、先輩！  なに笑ってるの！？

花帆: えっ？  ご、ごめんね！
でも、なんだか嬉しくて。

吟子: ……嬉しい？

花帆: うん。  吟子ちゃんのことを知れたこと。

花帆: それに、吟子ちゃんがあたしの好きなスクールアイドルを、
すっごく好きなんだってわかったこと！

吟子: す、好きって！  別に、そんな話は！

花帆: えー？  してたよー？

吟子: ……あのですね、これは角が立つから、
今まで“あえて！”言わなかったことなんですけど！

吟子: 私が好きなのは、ほんとは芸楽部で、
スクールアイドルなんて名前じゃないんです！

花帆: ……一緒じゃないの？

吟子: 一緒じゃ！  一緒じゃ……そ、それは、まだわかんない、ですけど。

吟子: でも、少なくともおばあちゃんの時代には、
3ユニットなんてありませんでしたし。

花帆: そうなんだ！  なんか昔の話聞くの、楽しいね！

吟子: またこの人は……。  ……ああもう！
いいから、次は山吹色の糸を取ってください！  その、黄色いやつ！

花帆: はーい。  あ、覚えててね、あたしの好きな色だよ！

吟子: はいはい！

花帆: あ、下校のチャイム。
これ、ちょっと音が外れてるんだよねー。

吟子: ……音の外れた、チャイム。  あ。

---

吟子: おばあちゃんから聞いた、蓮ノ空の思い出。
音の外れたチャイムが鳴って、夕暮れ空の下、みんなで寮に帰ってゆく。

---

吟子: このまま時間が止まればいいのにって、願うほどに。
その日々は、宝物だったーーって。

---

吟子: ……あれ。

花帆: 吟子ちゃん……？

吟子: あ、あれ。  なんでだろ。  急に……。

花帆: 蓮ノ空に来てくれて、ありがとうね、吟子ちゃん。
あたし、吟子ちゃんに会えて、よかった。

吟子: うん……。  ありがとう、先輩……。

---

花帆: ねえねえ、吟子ちゃん。
どうしてスリーズブーケじゃだめなのー？

吟子: ……またその話？

吟子: これから3年間も活動するんだから慎重になりなさいって、
梢先輩も言ってくれてたでしょ。

吟子: ……って、な、なに？

花帆: 吟子ちゃん、今あたしたち友達みたいだったね！

吟子: へ……？  なんの話？

花帆: ほら、口調！

吟子: あ……。

吟子: これは……花帆先輩がどうしてもって言うから！

花帆: その調子で、ほら。  『花帆ちゃん』って！
さんはい！

吟子: だから、それはムリって言ってるでしょ！

花帆: あはは。

吟子: まったく、もう……。
いい？

吟子: 私もまだどんな歌があるのかわかんないんだから、
そう簡単にユニット選べないからね！

吟子: そりゃ、誘ってもらってることは、嬉しいけど……。

花帆: そっかぁ！  でも、うん！
最後にはきっと選んでくれるって、信じてるから！

吟子: 花帆先輩は……ほんとに変わっとるわ……。

---

