# 第1話『未来への歌』 — 8

さやか＆小鈴: ちぇすとおおおおおおおお！！

さやか＆小鈴: あっ。

さやか＆小鈴: おぼぼぼぼぼぼ。

---

さやか＆小鈴: ぷはっ。

小鈴: だ、大丈夫ですか～～！？

さやか: はい。  オール、枝ではなくべつのものにしましょう。
確か部室に長柄のもののひとつやふたつあったはずです。

小鈴: あ、あの！  えっと、先輩！

さやか: はい？

小鈴: いまさらなんですけど！
どうして徒町に付き合って、一緒に沈んでまでくれるんですか！

さやか: そう、ですね。  何かを欲しがる気持ちは、分かる気がするからです。

小鈴: 何かを欲しがる、気持ち……？

さやか: 何か、すごいことをひとつ。  それが徒町さんの目的でしょう？

小鈴: は、はい。  そう、そうです！  徒町は、何かが欲しいんです！

さやか: ふふ……それに、何かを成し遂げたいと思っているなら、
その成し遂げるべき何かが近づいてくるのは、

さやか: けっこう楽しいものじゃないですか？

小鈴: 成し遂げるべき何かが近づいてくるのが、楽しい……。  たの、しい？

さやか: 距離、伸びてきましたよ。

小鈴: 距離。  ……ぁ。

さやか: さあ、次はもっとーー徒町さん？

小鈴: ……あの！！  先輩！！

さやか: どうしました？

小鈴: あの、本当に……本当に、感謝してます。

小鈴: 徒町の、はたから見たらばかみたいなことを、
がんばってるって言ってくれたのも先輩が初めてで。

小鈴: そのうえ手伝ってくれるなんて、
そんなありがたいことがあっていいのかなって思いました。

小鈴: それでいま、先輩のおかげで、
はじめて目指したものに手が届きそうで。

さやか: それなら良かった、と思いますが……。

小鈴: でも！

小鈴: ごめんなさい、それじゃダメなんです！
それじゃダメだって、おろかな徒町は今更気付きました！

小鈴: このままだと、
『湖横断できました、先輩にやってもらったからです！』

小鈴: としか、今の徒町は言えないから……。

さやか: あ……。
いえ、徒町さん、わたしの方こそ。

さやか: ……自分の力でやらないと、意味がないんですね。

小鈴: ごめんなさい！

小鈴: ……こんなに優しい先輩の厚意を徒町は。
土下座してお詫びしておぼぼぼぼぼ。

さやか: どこで頭下げてるんですかそうなりますよ！！

小鈴: ぶはっ。

さやか: ……わたしの方こそ、ごめんなさい。

さやか: 何かを成して欲しい一心で、
あなた自身の頑張りをないがしろにしていました。

小鈴: いえっ、そんなっ。
全部が全部徒町のわがままで！

さやか: じゃあ、徒町さん。
隣から応援するくらいは、許してもらえますか？

小鈴: ぁ……。  はい！！

---

さやか: ぐいぐいいきすぎてしまいました。

綴理: ボクは好きだよ。
あの子に笑ってほしい、それだけだよね？

さやか: はい。  ただ……自分で成し遂げなければ、意味がない。
わたし自身もそう思っているはずのことを、どうしてか……。

綴理: そういうものだよ。
いきすぎるくらい相手を思いやること……よくある。

綴理: 頑張ってほしいと思う相手なら、なおさら。

綴理: ボクも一緒に沈みたかった。

さやか: だめですって、綴理先輩にそんな。

綴理: ね？

さやか: ～～～～～！！

綴理: 相手を思いやればこそ、相手の気持ちを抑え込むこともある。
それが分かっていれば、さやは大丈夫だよ。
ボクはぐいぐいいくさや、好きだから。

さやか: うぅ……応援すると約束したので、行ってきます！

綴理: ん、頑張って。

小鈴: ちぇすとー……！！

さやか: 徒町さん、腕を回す方向を意識するんですー！！

綴理: 色が混ざって、きらめいてる。

---

小鈴: 距離が伸びたのに、素直に喜べなかったッ……。
先輩に全部やってもらってたから……自分じゃ何もできなかったから……！

小鈴: あんなに親身になってくれる人を相手に。
徒町は、なんて恩知らずなんでしょう。

さやか: 徒町さん、脇です、脇！  しっかり閉めてー！

小鈴: でも、そんな徒町を、先輩はまだ応援してくれる。
徒町の頑張りが、報われることを望んでくれてる。

小鈴: これまで何度だって失敗してきた。
その度に次を探してた。  でも。

小鈴: 今回だけは、どうしても……どんなにかかっても、これをやり遂げたい……！
必ず、初めての成功は、ここで……！！

小鈴: ちぇすと～～～～～～～！！！

---

小鈴: はあ、はあ……。

小鈴: はあ……はあ……。

綴理: ご～る～。

さやか: やりきりましたね、徒町さん！

小鈴: あっ……。

小鈴: 渡り、切ったんだ。  すごいことが……できたんだ。
はじめて……。

小鈴: うっ、く……。

小鈴: ……あの！！！

小鈴: ありがとう、ございました！！

小鈴: 最初、助けてくれたことも！
徒町のやってることを笑わないでくれたことも！
頑張りたいと思ったことを、初めて成し遂げられたことも！

綴理: 振り子みたいだけどだいじょぶ？

さやか: まあ、ここならもう溺れないで済みますから。
何かが出来たときの気持ちは、抑えられないものですし。

小鈴: っ……それと。

小鈴: 徒町は今日、大事なことを教えて貰えたような気がします。

小鈴: 自分で成し遂げるから意味があること……そして。
支えてくれる人に報いたい気持ちは、すごく強い力になるってこと。

綴理: おぉ……。

さやか: その一助に、なれましたなら。

小鈴: はい！！

さやか: っと。

さやか: すみません、今日は部活会議に出るんでした。

綴理: こずの仕事？

さやか: はい。  今年度から、たまにご一緒させてもらうことになりまして。
なのでわたし先に戻りますから、綴理先輩、徒町さんをお願いしますね。

綴理: ぎゃくぎゃく。  ボクをお願い。

さやか: 逆でたまりますか。

小鈴: ありがとうございました！！！

さやか: わたしも、良い気分で行けそうです。

小鈴: あの、人は……。

小鈴: あ゛ぁ゛！！！
名前も聞いてない！！  徒町はおろか！！

綴理: スクールアイドルの、村野 さやか。

小鈴: スクール……アイドル……。

---

