# 第1話『未来への歌』 — 9

さやか: そう言えば、知っていますか？  綴理先輩。

綴理: ？

さやか: 花帆さんが、スリーズブーケの後輩を見つけたと言って、
勧誘を頑張っているんです。

綴理: おー。

さやか: みらくらぱーく！も、勧誘には精力的だということですから、
今年は賑やかになるかもしれませんね。

綴理: スクールアイドルクラブは、賑やかな方がいい。

綴理: ……そういえば、あの子はどうしてるんだろうね。
探しても全然見つからないんだけど。

さやか: あの子、というと……ああ。

綴理: そう、ぱちぱち。

さやか: たぶん拍手ではなかったと思います。

綴理: そだっけ。  2文字ならすぐ覚えられるんだけどな……。
でも、ボクはあの子は明るい黄色だったと思うんだ。

さやか: ……そうかもしれませんね。
もしも彼女がスクールアイドルを、チャレンジだと思ってくれたなら……

さやか: そういう未来も、いいかもしれません。
そうしたらきっとここは、彼女の舞台になれると思いますから。

綴理: なにそれ。

さやか: ああ、これですか。  これはーー。

小鈴: やっと……やっと見つけた……！

さやか: あなたは。

綴理: お、来てくれた。

小鈴: 村野 さやか先輩！！  夕霧 綴理先輩！！

小鈴: 徒町を……徒町 小鈴を、スクールアイドルクラブに入れてください！！

小鈴: 徒町は今まで、居るだけでお荷物みたいな子でした！
何を頑張っても全然だめで、居ない方がマシみたいな感じで！

小鈴: でも……ここでなら……先輩たちの居る場所なら……
徒町も、何者かになれる気がしたんです！！

小鈴: 何かを、何かを掴める気がしたんです！
お願いします！

さやか＆綴理: ……。

綴理: きみを迎えるのは、DOLLCHESTRA。

さやか: ここは、あなたの居場所になるはずです。

小鈴: あ……。

小鈴: はい！！

小鈴: 徒町は、ここでーー何かを成し遂げたいです！！

綴理: ……それにしても、どこにも居なかったから森に住んでるのかと思った。

小鈴: あ、寮の外で野営するのは禁止されてました。
去年もひとりでキャンプしようとした人がいるみたいで。

さやか: その充電切れソロキャンパー知ってる気がする……。

さやか: ……徒町 小鈴さん。

小鈴: はい！

さやか: 頑張ったあなたに、これをあげようと思いまして。

小鈴: 『湖横断』……あの、これは。

さやか: あなた以外にとって、湖の横断はどうでもいい挑戦だと言ってましたよね。
確かに、誰に表彰されることでもないかもしれません。

さやか: でも確かに成し遂げたこと。
少なくともわたしは、ひとつ何かを成し遂げた、あなたの頑張りを認めたい。

小鈴: ……！

さやか: ……なんて、少し押し付けでしょうか。

小鈴: ……おふたりに、聴いてほしいことがあります！

小鈴: 徒町は欲張りだったみたいで、
湖横断だけで胸を張って実家に帰るのは止めたんです！

小鈴: これからも、もっともっとみっしょんを増やしたいと思ってて……なので！

小鈴: このかばんいっぱいに、徒町の3年間の証を刻みます！
さやか先輩から貰ったこれが、最初の最初です！

さやか: ……！

綴理: 良かったね、めちゃくちゃ喜んでもらえて。

小鈴: はい、めちゃくちゃ喜びました！

さやか: ……ふふっ。

さやか: これからの小鈴さんに、期待させてくださいね。

小鈴: はい！
ちぇすとー！！

---

