# 第1話『Brand New Stories!!』 — 2

花帆: ここが学食！

セラス: おお～……。

---

さやか: こちらが大浴場です。

セラス: ひろい……！

---

瑠璃乃: そしてここが、ラウンジだよ～！

セラス: ピカピカだ～！

---

セラス: すごい。  さすが蓮ノ空。
廃校になりそうもない……。

吟子: ならないよ！

吟子: えっ、ならないよね……？

小鈴: ぜったい大丈夫だよ！！

姫芽: 小鈴ちゃんが自信満々にうなずく根拠はわからないけど～。
まあ、今年も定員いっぱい入ってきたみたいだしね～。

吟子: ホッ……。

泉: いや、わざわざ案内してくれて、ありがとう。

さやか: いえいえ。
新入生に親切にするのは、先輩の務めですから。

泉: ふむ……そういえば、先輩でしたか。
では、言葉遣いも改めたほうがいいですね。

泉: 蓮ノ空は伝統を重んじる校風。  郷に入っては郷に従え、です。
よろしくお願いしますよ、花帆先輩、さやか先輩、瑠璃乃先輩。

瑠璃乃: お、おお～……。  なんか、不思議な気分……！

泉: 一応これでも、敬意を表したいと思っているんですよ。

泉: 私だけでは、セラスの夢を叶えられなかった。
あなた方はセラスの恩人であり、私の恩人でもあるんですから。

花帆: 別に、気にしなくてもいいのに～。

さやか: 泉さんのやりやすいようにお話していただいて、
構いませんよ。

泉: そうですか？
じゃあ……肩の力を抜いて、楽にやらせてもらうよ。  先輩方。

瑠璃乃: ん！  よろしくね、泉ちゃん！

花帆: ああ、いいね。  泉ちゃんだ！
泉ちゃーん！

セラス: ふふ……。
先輩がいっぱい増えて、楽しい。

小鈴: よかったねえ、セラスちゃん！

セラス: よかったです、小鈴先輩。

小鈴: ～～～っ、先輩……！

吟子: いつまで噛み締めてるの……。

姫芽: 吟子ちゃんは嬉しくないの～？

吟子: え？  いや、そりゃ……。
おばあちゃんの他のお弟子さんはみんな、年上の人たちばっかりだったから、

吟子: こうして下ができるのは、嬉しいけど……。

セラス: 姫芽先輩、よろしくおねがいします。
よろしく、吟子。

吟子: おかしいでしょ！
先輩！  吟子先輩！

セラス: 吟子………………先輩。

吟子: なんでそんな『なんとかギリギリで言えました』みたいになってるの……。

セラス: 花ちゃんの後輩なんだって思うと、なんだか年下みたいな気分になってきて。

姫芽: でも、後輩か～。
アタシも後輩は初めてだから緊張してきたな～。

吟子: 姫芽は面倒見いいから、後輩とかたくさんいたんだと思ってた。

姫芽: ゲームの布教って意味なら、
新規さんには慣れてると言えなくもないけどね～。

姫芽: でもこれから2年ずっと付き合ってくって考えると、
やっぱり初めてだよ～。  嬉しいね～。

小鈴: うん、楽しみだね！

小鈴: 徒町……二年生として初めてのチャレンジは、
先輩チャレンジに決めました！

小鈴: セラスちゃん！  わからないことがあったら、なんでも聞いてね！

セラス: はい。

花帆: よっし！

花帆: 新入部員をお披露目するためにも、
最初のFes×LIVEはがんばらなくっちゃね！

瑠璃乃: だね～。  ふたりとも大型新人だから、盛り上がるぞぉ～！

花帆: がんばって新曲も作って、夢の第一歩のための第一歩も考えなくっちゃ～！

さやか: ただ、その前に決めることがありますね。

セラス: 決めること？

セラス: は、もしかして……。

セラス: 蓮ノ空の、ユニット……！
スリーズブーケ、DOLLCHESTRA、みらくらぱーく！

さやか: ええ、その通りです。

泉: 蓮ノ空のスクールアイドルは、
どこかのユニットに所属する。  それが『伝統』だったね。

セラス: はい。  はいはい。  はい。

小鈴: はいどうぞ！  セラス後輩！

セラス: セラス後輩は、3つのユニットを体験したいです。
中に入って一緒にやってみて、その後に、決めたいです！

小鈴: おお！  それは、いいと思う！

小鈴: ですよね、さやか先輩！

さやか: ええ、もちろん。

瑠璃乃: それじゃあ～？

花帆: 早速、明日から！
せっちゃんと泉ちゃんの、ユニット体験ツアーの始まり始まりだ～！

セラス: わ～。

セラス: 楽しみだね。

泉: そうだね。楽しみだ。

---

