# 第1話『Brand New Stories!!』 — 3

セラス: それではまずは、スリーズブーケから～。
いぇ～い。

泉: よろしくお願いします。

花帆: よろしくねー！

吟子: さて、と。  スリーズブーケでは、
まず蓮ノ空のスクールアイドルクラブに慣れてもらうために、

吟子: 基礎練から始めようと思うんだけど。

花帆: うん、あたしもそれでいいと思う！

吟子: じゃあ、普段使ってるランニングコースとか、案内するね。

セラス: はい。  よろしくおねがいいたします。

花帆: ふふふふ。

吟子: ……なに？

花帆: 先輩一年生の吟子ちゃんを見るの、楽しいなあ、って。

吟子: む……。

セラス: グッときちゃうね。

吟子: なんでセラスさんがそっち側なの……。

花帆: 先輩活動は大変だけど、がんばってね。
あたしの真似をするんじゃなくて、吟子ちゃんらしくでいいんだからね！

吟子: いや、花帆先輩の真似とかぜったいしたくないから。

花帆: なんでー！？

---

吟子: それじゃ、ストレッチから。

セラス: あ、待って。  その前に。

花帆: ？

セラス: 可憐なつぼみは、美少女桜。

セラス: とびきりかわいいスリーズブーケ、セラスちゃんだよ。
きゅるんっ。

吟子: ……え、なに？

セラス: 名乗り。
考えてきた。

花帆: すごい！  やる気満々だ！

吟子: あ、私たち、そういうのやってないから……。

セラス: わたしが入った暁には、中からスリーズブーケを変えようと思う。

花帆: 早くも野望がすごい！？

吟子: なんなん……。

泉: 念願のスクールアイドルができるから、浮かれているね、セラス。

吟子: 浮かれてるんだ、これ……。

セラス: はい。
体力と筋力はありませんが、顔の良さには自信があります。

吟子: セラスさんのアピールポイント、そこ！？

セラス: あと、曲作りとか、できます。  かなり。

花帆: すごい！
え、やっぱりスリーズブーケに勧誘したほうがいいんじゃ……！？

吟子: 確かに、今年は梢先輩がいないから、私たちすごく苦労しそうだけど……。

吟子: でもだめだよ、花帆先輩。

吟子: 『ムリヤリな勧誘を始めたら止めてあげて』って、
梢先輩からもらった花帆先輩の取扱説明書に、書いてあったから。

花帆: あたしの取扱説明書ってなに！？

吟子: 花帆先輩をお願いされたんだから、私。

花帆: 逆でしょ！？  吟子ちゃんがあたしの後輩だよね！？
どういうことですか梢センパーイ！

セラス: それでは、とりあえず、今年のスリーズブーケの目標？を、
お聞かせいただけるでしょうか。

吟子: なんでそっちが面接する側なの！

泉: セラスは、構ってくれる人には無限に付きまとうから、
ほどほどにするといいよ。

泉: 振り回されている吟子さんを見るのも、楽しいけどね。

吟子: おのれ……。

花帆: でも、目標かあ。  なんだろうね、吟子ちゃん。

吟子: ……こないだ話したアレでしょ、アレ。

花帆: あ、そっか。

泉: それは私も興味があるね。

花帆: うん、えっとね。  あたしが部でやりたいことと、
スリーズブーケの目標はちょっとだけ違っててね。

花帆: どちらかというと、
もうちょっと具体的になってる、が正しいかな？

セラス: ふむふむ。

花帆: スリーズブーケはあたしと吟子ちゃんのユニットになったから、

花帆: あたしと吟子ちゃんがふたりでやりたいことをやろう、
って話をしたんだ。

泉: それは？

花帆: スリーズブーケは『さくらんぼ色の花束』。

花帆: だからね、見てくれた人に花束をプレゼントするような、
素敵なステージをこれからも作りたいな、って。

花帆: あたしたちはそのステージでみんなの笑顔を花咲かせられるように、
がんばるんだよ。

セラス: おお～……。

花帆: 今年も、吟子ちゃんの素敵な衣装デザイン、いっぱい期待してるからね！

吟子: ま、まあ、それは……。
あくまでも、私がやりたいから、やるだけですけど……。

花帆: 今からFes×LIVEが楽しみだなあ！

セラス: 善き…………。

セラス: これがね、“スクールアイドル”。
どう？  ヤバでしょ。

吟子: 誰に話してるの……。

花帆: ひょっとしてせっちゃん、感動してたりする？

泉: 実は、セラスはプレーオフに出場して以来、ずっとこうなんだ。

泉: あなたたちを含む、すべてのスクールアイドル、
そしてそれを応援する人々に救われただろう？

泉: それがセラスの中では、大きな転機になったみたいで。

セラス: 最高なんだよね、やっぱ……。
“スクールアイドル”ってやつは……ね。

泉: しばらくしたら戻ってくるから、気にしないでくれ。

花帆: う、うん。

吟子: 扱いに、慣れてるんだね。

泉: そりゃあ、一年間ずっと一緒にいたわけだからね。
お互いもう、手加減も遠慮もない仲だよ。

吟子: ふーん。

吟子: 泉……さんは、どうしてうちの学校に来たの？

泉: え？

吟子: いや、セラスさんは見るからに『スクールアイドル最高』って顔してるけど、
泉さんはなんか、ちょっと距離あるっていうか。

泉: 言っただろう。  あなたたちに恩返しがしたかったから、って。

吟子: ……でもそれがぜんぶじゃない気がする。

泉: ふふ。

吟子: な、なんで笑うん！？

泉: 案外、ちゃんと人のことを見ているじゃないか。

花帆: 吟子ちゃんも、もう二年生だからね！

吟子: 関係ないし……。  ほら、白状して。

泉: 面白そうだったから、だよ。

花帆: 面白そう？  あたしたちの新しい夢が？

泉: あなたたちの存在そのものが、かな。

吟子: 存在……？

泉: 私はね、面白そうなことをしている人たちが、好きなんだ。
一緒の輪にいたい。  成功も失敗も、そばで見ていたいと思うね。

吟子: なにそれ……。

花帆: 泉ちゃんって、ひょっとして寂しがり屋？

泉: ふっ、ふふふ。

泉: そうだね、そうかもしれない。

花帆: だったら、あたしたちスリーズブーケに入れば、
きっと毎日賑やかに楽しめるよ！  ね、吟子ちゃん！？

吟子: 賑やか担当は花帆先輩だけでしょ！

花帆: 吟子ちゃんだって伝統の話になったら、止まらなくなるじゃん！

吟子: 私はたまにやもん！  花帆先輩の半分以下！  十分の一！

セラス: セラス、スクールアイドル、すき。
わたし、はいる。  スリーズブーケに……。

花帆: ほんとに！？  わあ、嬉しいなー！

吟子: いや……体験して決めるって言ったんだから、他のふたつも見てきなよ……。

花帆: うっ……それは確かに、そう……！

セラス: わかった……見てくる……。
スクールアイドル様の仰られる言葉でございましたら……。

吟子: なんかヘンじゃない！？  この子！

泉: セラスは最初からずっとヘンだよ。
私と出会ったときから、ずっと。

---

