# 第1話『Brand New Stories!!』 — 4

小鈴: ようこそ！  セラスちゃん！  泉さん！
きょうは徒町たちと一緒だね！

泉: ああ、よろしく。

セラス: ……感情を捨てたmarionette。
でも魂は……

セラス: “煉獄”い。

セラス: DOLLCHESTRA、ミス・セラス。

さやか: ……なんですか？

セラス: 考えてきた。
DOLLCHESTRAに入ったときの、名乗り。

小鈴: わぁ、格好いいね！

さやか: ど、独特ですね。

セラス: 泉にはできないでしょう。  こういうこと。

泉: おっと、それは挑戦状かな。
私にできないことはないよ。

さやか: 泉さんも、やるんですか！？

泉: 神に愛された才能。
桂城 泉。

さやか: お、おお……。

小鈴: すごい！  ふつうに格好いいです！

泉: ありがとう。

セラス: ふつうに？？

セラス: わたしのは、二百案の中から選び抜いた、傑作。

さやか: そこまで自信があったんですか！？

小鈴: そんなにいっぱいDOLLCHESTRAのことを考えてくれてたなんて……
徒町はもう、感動だよ！  感動しかないよ！

さやか: そ、そうですね。
もしDOLLCHESTRAに入ることになった際には、
また後日改めて検討しましょうか……。

泉: それじゃあ、今回は私が聞こう。
DOLLCHESTRAは今年、なにか目指している夢や、目標があるのかな？

さやか: そうですね、それに関しては。
まず先に、場所を変えましょうか。

セラス: 場所を。
……お出かけ？

小鈴: はい、お出かけです！

セラス: やったー。
スクールアイドルのお姉さんと、金沢観光だー。

さやか: か、観光ではないかもしれません。

---

セラス: 観光だ！

さやか: 確かに、身近過ぎて忘れていましたが、近江町市場は観光地でしたね。

セラス: DOLLCHESTRAの今年の活動はまさか……海の幸食べ歩き……！？

さやか: それはスクールアイドルクラブの活動ではありませんので……。

セラス: 可能性を狭めちゃだめだよ、さやか先輩。

さやか: えっ？

セラス: スクールアイドルには無限の可能性があるよ。
食レポ系スクールアイドルがいても、いいと思う。

さやか: いいとは思いますが！

小鈴: セラスちゃんは、魚好き？

セラス: 加熱していないものが特に好きです。

小鈴: お刺身が好きってこと？

セラス: いかにも、です。

小鈴: じゃあ、きっときょうは楽しいよ！

泉: それで、どうしてわざわざ校外に？

さやか: 再建期のわたしたちが、新たに105期の目標を探すため、ですね。

セラス: というと？

さやか: スクールアイドルクラブの102期生の先輩方は、
本当にすごい方々だったんです。

泉: ああ。  ライバル校として注目してたから、経歴は知っているよ。
３年連続全国大会出場を成し遂げた『蓮ノ大三角』だろう？

さやか: ええ。  特にこのDOLLCHESTRAは、
綴理先輩の表現力によって支えられていたと言っても、
過言ではありませんでした。

さやか: 喜び、楽しさ、悲しみ、切なさ。

さやか: 時にはただ明るいだけではない感情も、次々と歌にして、
綴理先輩はありのままの自分たちを表現し続けていました。

さやか: わたしも小鈴さんも、
そんなDOLLCHESTRAの『自己表現』が好きだったんです。

さやか: ですから。  綴理先輩がDOLLCHESTRAを卒業した今。
わたしと小鈴さんは、もっと自分のことを知らなければなりません。

さやか: そうして新たに作る曲では、しっかりと向き合った自分の気持ちを、
時に繊細に、時に大胆に、今を綴ってゆきたいんです。

セラス: おお～……。
そういうのも、“あり”……。

泉: つまり、自分探しの旅、ってことかな。

さやか: ひらたく言ってしまえば、そうですね。

さやか: 普段は会わない人と出会い、普段とは違うことをして、
より自分たちの理解を深めるために、近江町市場にやってきたというわけです。

れいかさん: あら小鈴ちゃん！
もしかしてその子って、後輩ちゃん！？

小鈴: 実はその通りです、れいかさん！

れいかさん: そう、スカーフ……。
今年の一年生はもう緑なのねえ。

セラス: はじめまして、105期生のセラス柳田リリエンフェルトといいます。

セラス: 父は日本人。  母はドイツ人でやらせてもらってます。

小鈴: そうだったの！？

セラス: はい。
まあ、日本語しか喋れないんですけどね。

れいかさん: かわいいわねえ。  チャーミングで、まるでお人形さんみたい。
DOLLCHESTRAにぴったりじゃない！

セラス: はい。  DOLLCHESTRAのセラスちゃんです。
これからよろしくおねがいします、小鈴先輩。

小鈴: ええっ！？
徒町は嬉しいけど、まだみらくらぱーく！行ってないんでしょ！？

セラス: ぐっ……そうだった……。
ウソでしょ……？  どこも魅力的すぎる……。

泉: なるほど。
今年のDOLLCHESTRAは自己表現を極めてゆくためのユニットか。

泉: それぞれ特色があって、面白いね。

さやか: ありがとうございます。

さやか: いかがですか？  泉さんは。

さやか: もしDOLLCHESTRAが気に入ってくださったのなら、
もちろん歓迎いたしますよ。

泉: 私は。

泉: 私も、セラスと同じだよ。
どこも魅力的で、なかなか選べないね。

---

