# 第1話『Brand New Stories!!』 — 5

セラス: 楽しいが好き～。  めんどいがキラ～い。
生涯スクールアイドル、夜露死苦～。  セラスっち、だぜ～。

瑠璃乃: みらぱ！ってそんなイメージ！？

姫芽: 確かにそういうのはありましたね～。

瑠璃乃: あったかなあ……？

セラス: ふふん。

泉: 負けてはいられないね。

瑠璃乃: やるの！？

泉: 任せてください。

泉: 桂城 泉と一緒に、世界中を夢中にしよう☆

泉: みんな、愛してるよ☆

セラス: ！？

瑠璃乃: やったー！？

瑠璃乃: ていうかそれほとんどめぐちゃんの物真似じゃん……！

姫芽: うっ……めぐちゃんせんぱい。

姫芽: めぐちゃんせんぱいのいないスクールアイドルクラブに、
今年も新人が入ってきました……。

姫芽: どうか遠くから、アタシたちを見守っててください……。

瑠璃乃: ひめっち、
テーブルにめぐちゃんの写真立て置くの、そろそろやめよーよ……。

姫芽: ……。

瑠璃乃: 拝むのはもっとやめよう！

泉: ここも、先輩が抜けた穴が、だいぶ堪えているようだね。

姫芽: それじゃだめなんだよ～！

セラス: そうなの？

姫芽: なぜならば～！  今年はめぐちゃんせんぱいがいなくなって、
応援してくれる人も寂しいと思うんです～！

姫芽: だからその分、アタシが2倍……3倍……100倍ぐらいがんばって、
みらぱ！を盛り上げると決意した次第であります～！

セラス: おお……。  わかる。

セラス: わたしも瑞河の先輩がいなくなった後は、
自分ががんばらなきゃって思いました。

姫芽: お～……。  セラス同志……。

セラス: シンパシー感じます、姫芽先輩……。
仲良く一緒に、みらくらぱーく！を盛り上げましょうね。

姫芽: うんっ、がんばろ～！

瑠璃乃: ……えっ？  今さりげなく言ったけど、
セラスちゃん、みらくらぱーく！に入るって決めたの！？

泉: セラスはぜんぶのユニットに言っているよ。

瑠璃乃: そっか……。  3つ掛け持ち？
そりゃあだいぶハードだと、ルリ思うゆえにルリあり。

セラス: そういう手も！

泉: まあ、やめたほうがいいだろうね。
蓮ノ空はユニットごとに活動することもあるみたいだから。

泉: そのつど取捨選択をしなければならない状況になったら、
セラスの心がもたないと思うよ。

セラス: むきゅ。

セラス: わたしは～、わたしはどうすれば～。

瑠璃乃: ……ひとまず、みらくらぱーく！の
今年の主な活動内容について、お話してもよい？

泉: お願いします。

セラス: します！

---

瑠璃乃: まあ、とゆーわけで、なるべく発信していきたいんだよね、今年は。
めぐちゃんがとにかく外向きのパワーがものすごかったから。

泉: ああ、確かに。  動画作りも得意そうだったね。

瑠璃乃: うん。  それが急にパワーダウンしちゃったら、
やっぱりみんな『寂しい』って思うだろうから。

瑠璃乃: 意識的に力を注いでいこうって、ひめっちと話し合ったんだ。

瑠璃乃: 発信がんばる、露出がんばる、輪を広げる。
105期みらくらぱーく！は、この3本柱でがんばろうって思ってます！

姫芽: ぬふふ、でもそれって、あれですよね～。

姫芽: かつて、るりちゃんせんぱいがお引越しをして、寂しい思いをしてたら、
めぐちゃんせんぱいがテレビに出て励ましてくれたときのように～。

姫芽: 今度は遠い空の下でがんばってるめぐちゃんせんぱいを励ますために、
より発信をがんばる……そういうことですよね～！

瑠璃乃: あ～……。  まあ、それもないわけじゃないけど。

セラス: スクールアイドルの……真実の愛じゃん……。

瑠璃乃: でも！  いちばんはやっぱり、応援してくれてる人のためだよ。
巡り巡って、それがめぐちゃんのためにもなるって、信じてるからね。

瑠璃乃: 楽しいんだよ。  楽しませようと思って声をあげて、
そして実際に『楽しい』って声を返してもらえるのは。

瑠璃乃: セラスちゃんも、泉ちゃんも、
ステージ中心のスクールアイドルをしてたんだよね？

瑠璃乃: だったら、また新しい楽しみに挑戦してみるのも、
きっとやりがいあると思うな。

泉: なるほど。
確かにそれは、今まで考えたことがなかったね。

セラス: 配信……。
確かに、花ちゃんがいっつも楽しそうだった。

瑠璃乃: というわけで、いきなり配信をするのは大変だから。

瑠璃乃: 今から着替えて、Vlog撮りにいこーぜー！

---

セラス: やってきました。

泉: Vlogというのは、どうすればいいのかな？

瑠璃乃: ルリがカメラ回しておくから、そうだなあ。
せっかくだから、なにかトークテーマ決めて話そうか。

瑠璃乃: お互いの好きなところとか、どう？

姫芽: ではアタシは、るりちゃんせんぱいの好きなところを思う存分……。

瑠璃乃: それじゃいつもと一緒じゃん！

瑠璃乃: ほら、セラスちゃんは泉ちゃんの。
泉ちゃんはセラスちゃんの！

セラス: お互いの……。

泉: 好きなところ。

瑠璃乃: えっ……な、ないの？

泉: そういうわけではないんだけど。

セラス: じゃあ、わたしが言う。

セラス: 泉の好きなところは…………。

セラス: ………………いや、やっぱちょっと待って。

瑠璃乃: ぜんぜん出てこないじゃん！

セラス: ……なんか、はずかしくなってきた。

姫芽: あらあら～。

セラス: 泉は、わたしが初めて一緒にステージに立ったひとで……。
わたしがスクールアイドルになれたときに、隣にいたひとだから……。

セラス: こう……。

セラス: ……。

泉: なぜ叩くんだ。

姫芽: ひゅ～ひゅ～ですね～。

瑠璃乃: これはこれで撮れ高が。

姫芽: ほらほら、いずみんも、せらりんに言ってあげなきゃ～。

泉: いずみん。

セラス: せらりん……？

姫芽: いちおー、これからやってく仲だし。
親愛の気持ちを込めてみたり～。

セラス: 姫芽ちゃん先輩、優しい……！

セラス: 泉、わたし姫芽ちゃん先輩からあだ名もらったよ。

泉: 私ももらったけれどね。

泉: イーブンだ、セラス。

セラス: ぐぬぬ……。

瑠璃乃: どーゆー争い。

泉: そうだね。

泉: セラスは、かわいいよ。
同年代の少女たちに比べても、秀でた美貌をもっている。

セラス: ……は、はぁ？

泉: 歌も上手だし、曲作りも得意だ。
スクールアイドルとして人気になれる素質は、揃っているだろう。

セラス: いや、あの。

泉: 一生懸命で、情熱家。
そういうところは純粋に、好ましいね。

セラス: しゃーっ！

瑠璃乃: ……威嚇？

姫芽: いずみん、やりますなぁ～……。

泉: 私はただ思ったことを口に出しただけさ。

泉: それこそ、あなたたちの先輩である藤島 慈さんは、
もっと上手に人を褒めていただろう。

泉: 私ももっと精進しなくっちゃね。

瑠璃乃: 泉ちゃん、意外とみらくらぱーく！でもアリかも……。

姫芽: ですねえ～。

姫芽: ……アタシたち105期もがんばっていきますから……。
草葉の陰から見守っててくださいね……めぐちゃんせんぱい……。

瑠璃乃: だからそういうのやめよ！？  ね！？

---

セラス: はぁ……。
蓮ノ空のお風呂……善き……。

泉: 先輩方もみんな優しくて、いいところだね。

セラス: うん。

泉: それで、どうするんだい？
ユニットは。

セラス: ん～……。

泉: ま、どこもそれぞれに良さがあったからね。

泉: 花束のようなステージを届けるスリーズブーケ、
自己表現のDOLLCHESTRA、
発信に力を注ぐと決めたみらくらぱーく！

泉: それぞれ105期の目標もバラバラで、
だからこそ選びがいがあるとも言える。

セラス: むずかしいよ。
ほんとに、どこもキラキラしてて。

セラス: 花ちゃんだけじゃない。
どの先輩も、みんな、眩しい。

泉: そうだね。

泉: まあ、焦ることはないさ。
Fes×LIVEまでは、まだ少し、余裕がある。

泉: 好きなように、決めればいい。
なんたって今年からは、途方もない目標も、激しい執着も必要ない。

泉: あなたが心から望んでいた、
ただ楽しむためだけの、第2のスクールアイドル人生だ。

泉: 私の引き立て役として奔走することもない。
ここでなら、あなたの夢が叶うはずさ。

セラス: ……わたしは、第1の人生も、あれはあれで楽しかったけど。

泉: うん？

セラス: ううん。  泉ってときどきデリカシーないよね、ってだけ。

泉: 優しくしてほしいなら、そうしてあげるけれど？

セラス: それはそれで気持ち悪い。

泉: わがままだね。

セラス: うん。
……わたしも考えてみる。  もう少し。

セラス: 泉と過ごした1年間なんかより、
もっともっと楽しい思い出を、山ほど作ってやるんだから。

泉: なにか気に入らないことを言ってしまったかな？

セラス: なんでもない！

泉: ……やれやれ。

---

