# 第1話『Brand New Stories!!』 — 6

セラス: あ。

小鈴: あれ？  セラスちゃん？

吟子: ほんとだ。

セラス: こんにちは。

セラス: 小鈴先輩。  吟子……先輩。

小鈴: わ、すごい！
こないだより吟子ちゃんへの先輩呼び、慣れたね！

吟子: なんなん……。

吟子: 別に、嫌だったら無理に呼ばなくてもいいよ。

セラス: いやじゃないよ。

セラス: ただ、最初の印象が、花ちゃんの後輩だったから、
まだ適応できていないだけ。呼んでるうちに、慣れる……と思う。

吟子: ふぅん。

セラス: それか新たなあだ名を作るかのどっちか。

小鈴: えっ、面白そう！

吟子: 嫌な予感しかしないんだけど……。

セラス: ……おぎんさん。

吟子: ほら！

小鈴: かわいいじゃん！
吟子ちゃんの持ってるぬいぐるみみたいで。

吟子: なんでもない！  なんでもないからね！

セラス: ？

吟子: まったく……。

小鈴: あ、そういえば泉ちゃん、
うちのクラスに編入してきたんだけど……すごいんだよ！

吟子: ああ、うん。
なんか、キャーキャー言われてた。

セラス: ほほう。

小鈴: 蓮ノ空にも、もともと泉ちゃんのことを知ってる人、けっこういてね！

小鈴: なんというか、こう……
もし芸能人が同じクラスだったら、こんな感じだったんだろうなー、って！

吟子: まさしくそうなんじゃないの？  あの人。

小鈴: 吟子ちゃんって、泉ちゃんにちょっと冷たい気がするんだけど、
徒町の気のせい？

吟子: うぇ！？  そ、そんなことないがいね！

吟子: ていうか、小鈴と姫芽が、仲良くなるの早すぎっていうか……。
小鈴もいつの間にかタメ口で、ちゃん付けになってるし……。

吟子: それに……泉さんって、近寄りがたいところある感じして。

小鈴: んーそうかなあ？
泉ちゃんはなんとなくだけど、姫芽ちゃんに似てると思うけど。

吟子: ええっ？  似てない似てない。  ぜんぜん似てないよ。
姫芽はもっと、こう……ネジがゆるい。

小鈴: あはは、それはそうだね！

小鈴: でもさ、セラスちゃんって、泉ちゃんの前だと、
なんだか砕けた感じに見えるっていうか、素っぽいなって思うし。

セラス: まあ、いろいろとございましたから……。

小鈴: ふたりで一緒に転校してくるなんて、
セラスちゃんは泉ちゃんとすっごく仲良しなんだね。

セラス: なか、よし…………？

吟子: そこ疑問形なの？

セラス: そもそも、わたしと泉は、
一緒に蓮ノ空に来ようねって話してたわけじゃないんです。

セラス: わたしは泉が行かなくても蓮ノ空に行くつもりだったし、
泉はわたしが行かなくても蓮ノ空に行くつもりだった、って言ってた。

セラス: たまたまかぶっただけ。

小鈴: たまたまだったら、逆に絆の強さを感じちゃうなあ～。

セラス: 泉は……なんというか、究極的には、
わたしのことをどうでもいいと思ってるから。

小鈴: どうでも……？

セラス: 泉にとってわたしは、
手を差し伸べたたくさんの『お姫様』のうちの、ひとりなんだよ。

セラス: 泉の仕事は、助けるまで。
助けた後には、興味ないの。  泉は、そういう女。

小鈴: ええー！？  1年も一緒にがんばってたのに！？

吟子: なんか……冷たい人、みたいに聞こえるんだけど。

セラス: そう、泉は冷たい。  あいつは、ひどい女。

セラス: わたしがどんなに泉を想ってても、泉はわたしをポイと捨てる。

小鈴: セラスちゃんかわいそう！

泉: やあ、お三方で、お昼ごはん中かな？

小鈴: ひどいよ、泉ちゃん！
そういうの、無責任って言うんだよ！

セラス: よよよ……。  かわいそうなわたし……。
でもいいの、泉はわたしを助けてくれたナイト様だから……。

小鈴: そんな！  セラスちゃん！
気持ちはぜんぶぶつけたほうがいいよ！  一方通行なんて、つらいよ！

泉: ええと……。  ここで『そうだよ、私は悪い女なんだ』
って話に乗ったら、まずいことになりそうだね。

泉: これは、なんの話かな。

吟子: 今、ほんのちょっとだけ、
泉さんと仲良くなれそうかも、って思ったよ。

泉: それは、どうも……？

セラス: ……。

泉: セラス？

セラス: ……感謝は、してるから。  すごく。

泉: ……ありがとう？

---

