# 第1話『Brand New Stories!!』 — 7

セラス: あ。

花帆: あ、せっちゃんだー。

さやか: こんばんは、お風呂上がりですか？

セラス: うん。

セラス: 蓮ノ空、すごい……。
適当にうろうろしてるだけで、構ってくれる人が見つかる……！

瑠璃乃: あはは。
寮生活って大変なこともいっぱいあるけど、賑やかで楽しいよね。

瑠璃乃: どう？  もう慣れた？

セラス: うん、とてつもなく慣れました。

さやか: それはよかったです。

セラス: なんと、友達もハチャメチャできました。
もはやなんの憂いもありません。

セラス: あとは蓮ノ空が3年間、廃校にならないことを祈るだけ……。

瑠璃乃: トラウマになってるじゃん……。

セラス: それはさておき……。
花ちゃんたちは、なにしてたの？

花帆: あたしたちはねー。
今、Fes×LIVEに向けたユニット曲を作ってたんだよ！

セラス: おおー。

セラス: 新曲ってこと？

花帆: そういうこと！

瑠璃乃: やー、105期一発目のFes×LIVEだから、なんてゆーかやっぱ、
ガツーンとしてドッカーン！って感じの作りたいんだけど～。

さやか: なにぶん、今年はわたしたちが最高学年なもので、
ユニット曲を作るのも必然的にわたしたちということにもなり……。

花帆: えー！
瑠璃乃ちゃんもさやかちゃんも作曲できるんだから、いいじゃんー！

花帆: あたしは吟子ちゃんと毎日、
夜遅くまでジタバタしてるよー！

さやか: できると言っても、簡単にできるわけではありませんし！

瑠璃乃: 先輩ズの卒業前に、もっともっと習っておけばよかったよねえ……。

花帆: ほんとそれー！

花帆: 三年生はやっぱり考えることが多くて、大変だあ。

花帆: Fes×LIVEで、みんなを花咲かせるためのライブとはこういうものだ～！
っていうなにかをしたいのに、それもまだ考え中だし……。

花帆: まあ、大変なのが楽しいんだけどね！

セラス: ……わたし、手伝う？

花帆: え？

セラス: こないだも話したけど、曲作りなら、たぶん、そこそこできるから。

瑠璃乃: 確かに、瑞河の曲作ってたの、セラスちゃんだもんね！

セラス: それに、泉もできると思うよ。

セラス: 曲作ったのはわたしだけど、いろいろ意見交換をしてるうちに、
泉も作れるようになってたみたいだから。

さやか: それは、さすが泉さんですね……。

花帆: ん～～……。

花帆: うん、ありがと、せっちゃん。
でも、とりあえずはあたしたちでがんばってみるね。

セラス: ……どうして？

花帆: 今回の曲は、105期の新しいユニット曲だから、
やっぱりユニットごとに作らなきゃいけないって思うんだ。

花帆: 完成した後に、もっと良くしたいから～って相談するのは、
いいと思うんだけど。  でも、作るのはあたしたちでやんなきゃ。

さやか: はい。  蓮ノ空の今を作っていくのは、他でもないわたしたちですしね。
なにより、自分たちでやってこそ、です。

瑠璃乃: 花帆ちゃんも立派になったねえ……。
去年は、吟子ちゃんに衣装作り手伝ってもらったのに～。

花帆: あれは、吟子ちゃんがスリーズブーケに入ってくれるって信じてたから、
お願いしたの！

花帆: あ、だからね！
せっちゃんがスリーズブーケに入ってくれるなら、別だよ！

花帆: そのときは同じユニットの仲間だから、一緒に作ろうね！
思いっきり頼らせてもらうんだから！

瑠璃乃: 手のひらドリルかよ～！

花帆: だっていちばんいいステージを、届けたいんだもんー！

セラス: ……そっか。
うん、わかった。

さやか: でも確かに、セラスさんと泉さんがどこに入るのかは、気になりますね。

瑠璃乃: どこも似合いそうだよね。

花帆: みらくらぱーく！の泉ちゃんは、さすがに面白いかも！

瑠璃乃: それが、実は似合うかもなのだよ！

花帆: えーそうなのー！？

セラス: それじゃあ、曲作りがんばってください、先輩。

花帆&さやか&瑠璃乃: うん！／はい／おうっ！

---

セラス: ……。

泉: 気に入ったのかな？  屋上が。

セラス: ここから見える景色……。
瑞河とは、ぜんぜん違うね。

セラス: 当たり前か。
もう、瑞河はないんだから。

泉: そういえば、決めたよ。

セラス: なにが？

泉: 私は、スリーズブーケに入ろうと思うんだ。

セラス: えっ？

泉: 話を聞いたんだけれど、先輩がいなくなって、
曲作りに苦労しているみたいでね。

泉: いちばん私が入って役に立ちそうなのが、
スリーズブーケじゃないかな、って。

セラス: ……そうなんだ。

泉: Fes×LIVEの日程も迫っているしね。
早めに決めたほうが、お互いのためにもいいだろう。

セラス: ……理由、それだけ？

泉: 他になにかあるとでも？

セラス: いや、なんていうか。
スリーズブーケを選んだ決め手？  っていうか。

泉: それならさっき言っただろう。
私がいちばん役に立ちそうだから、だよ。

セラス: そういうんじゃなくて……。

セラス: スリーズブーケは『花束』だって言ってた。
DOLLCHESTRAは『自己表現』。

セラス: そして、みらくらぱーく！は『発信』をがんばる、って。

セラス: その気持ちに共感したから、ユニットに入りたいって、
そう思うんじゃないの？

セラス: 泉は、なんのために、この学校に来たの？
人の役に立つためじゃ、ないでしょ？

セラス: 自分のために、この学校を選んだんでしょう？

泉: もともと、どこでもいいと思ってたんだ。

泉: あなたとの契約は終わり、私は自由になった。

泉: スクールアイドルそのものは、私にとってどうでもいい。
ただ、私たちを打ち破った蓮ノ空女学院という存在が、私には魅力的に見えた。

泉: あの日、私にすべてを捧げると誓ったあなたと、同じ輝きを見た。

泉: だから、ここでならきっとまた、味わえる。
去年のような、自分にも血が通っているのだと信じられる、その瞬間が。

セラス: でも、そんなの、結局……。
泉にとっては、ただの暇つぶしでしょ……！？

セラス: どこでもいいなんて、そんなの……！

泉: あなたの言う『暇つぶし』は、私にとって、生きる目的なんだよ。

泉: 瑞河を忘れ、すぐに新しい夢を見つけられたあなたには、
わからないだろうけれど、ね。

セラス: ……っ。

泉: すまないね。
夢に歩き出したあなたに、水を差すつもりじゃなかった。

セラス: ううん……。  わたしも、ごめん。
その人にとってなにが大事なのかは、その人が決めることなのに。

泉: ……。

セラス: ……泉は。

セラス: 瑞河で……。
スクールアイドル、楽しかった？

泉: あなたと夢を叶える旅路は、悪くなかった。
今は、ここでまた新しいなにかが見つかればいいと、願っている。

セラス: ……。

セラス: あれ……。

セラス: どうしてわたし、こんなに、ショックを受けてるんだろ……。

セラス: わたしと泉はもう、違う道を、歩いてるはずなのに……。
……どうして。

---

