# 第1話『Brand New Stories!!』 — 8

セラス: ……。

セラス: ……うん？

セラス: あれ、小鈴先輩……？

セラス: 先輩。

小鈴: え？  あ、セラスちゃんーー。

セラス: な、なにしてるんですか。

小鈴: えへへ……。
桜、きれいだなあ、って思って。

小鈴: 落ちてくる桜の花びらを空中でキャッチするチャレンジ、してたんだ。

セラス: ……なんで？

小鈴: なんで？？

小鈴: 徒町がやりたいと思ったから……？

セラス: えっと……。

小鈴: あ、こういう話は知ってる？
蓮ノ空の生徒は、卒業するまでに四回の桜を見るんだー、っていう。

小鈴: 去年卒業した先輩の受け売りなんだけどーー。

セラス: ……あの。

小鈴: ？

セラス: 小鈴先輩。

セラス: わたし、DOLLCHESTRAに入ろうと思うんです。

小鈴: ーーほんとに！？

セラス: う、うん。

小鈴: やったやった、嬉しいな！
セラスちゃんと一緒に活動できるんだ！  今年も三人だー！

小鈴: ね、ね、どうしてDOLLCHESTRAに決めてくれたの？

セラス: それは……。

セラス: 部の役に……立つと、思って。

小鈴: 役に……？

セラス: わたし、曲作りができるから……。
だから、それなら貢献できるかな、って……。

セラス: 泉と違うユニットに入った方が、いいと思って……。

セラス: みんなに、助けてもらったし……。
恩返し、したかったから……。

小鈴: ……セラスちゃん。

セラス: その気持ちは、ウソじゃなくて。

セラス: どのユニットも魅力的で、選びきれなくて！

セラス: だったら、どこでもいいや、って
……違う、そんな軽い気持ちじゃ、なくて……。

小鈴: ね、セラスちゃん。
この学校の隣に、湖あるでしょ？

セラス: え？

小鈴: あれ、蓮ノ湖っていうんだけど。
徒町ね、入学式の日、その湖をイカダで横断しようと思ったんだ！

セラス: ……えっと。

小鈴: だけど、ひとりじゃ何回やってもうまくいかなくて……。
溺れそうになったところを、さやか先輩と綴理先輩に助けてもらったの！

セラス: ……どうしてそんなこと。

小鈴: わかんない！

小鈴: でも、やりたくなったんだ。

小鈴: 新しく高校生になって、この学校でどうにかやってやるんだぞー！
って思って。

小鈴: 今までのなにもなかった徒町から、なにかある徒町になるために、
チャレンジしたんだ！

セラス: ……チャレンジ。

小鈴: うん。  春の湖は冷たかったけど……でも、
さやか先輩と綴理先輩が見守ってくれてたから、
徒町はやり遂げることができた。できたんだ。

小鈴: きっとそれはね、徒町には大事なことだった。

小鈴: あのとき、イカダで湖を横断できたから、今もスクールアイドルクラブで、
がんばっていられるんだって、思うから！

小鈴: セラスちゃんにも、あるんじゃないかな？
誰かのためにとかじゃなくて、セラスちゃんにとって大事なチャレンジが！

セラス: ……っ。

セラス: あの、わたし！

セラス: わたしにも、やりたいことがあって……！
だから……！

セラス: ちょっと、花ちゃんのところに、行ってきます！
ありがとうございました、徒町先輩！  本当に、ありがとうございました！

小鈴: がんばって、セラス後輩ちゃん！
徒町先輩が、ついてるからねー！

小鈴: ちぇすとー！

---

セラス: あの……。

花帆: せっちゃん？  どうしたの？

セラス: あのね。
実は、花帆部長にお願いがあって……。

花帆: お願い？

セラス: でも、その……かなり無茶なお願い、っていうか……！
蓮ノ空の伝統的に、ありえないっていうか……。

セラス: いやでもやっぱりありえないっていうか……！

セラス: それでも、やりたいことがありまして！

花帆: あたし、今年はどんな新入部員が来るかなーって、ワクワクしてたの。

花帆: そう思ったら、まさかの新入部員ゼロ！
ぜんぶあたしのせいなんだけど……すっごくショックで……。

花帆: そんなとき、来てくれたせっちゃんと泉ちゃんは、
あたしにとって救世主だったんだ。

花帆: あたしは去年、吟子ちゃんと小鈴ちゃん、それに姫芽ちゃんと出会えて、
本当に嬉しかったから。

花帆: 二年生のみんなに後輩ができないって、それはそれはすごく、
寂しいことだなって思ったの。

セラス: ……うん。

セラス: 寂しいよ。
先輩がいないのも、後輩がいないのも。

セラス: わたしも、一緒にいてくれた人に……とても、感謝してるから。

花帆: せっちゃん。
あたしの気持ちは『ありがとう』だよ。

花帆: 蓮ノ空に来てくれて、ありがとう。
104期生の後輩になってくれて、ありがとう。

花帆: みんなね、すごく！  嬉しそうだった！

花帆: だから……。

花帆: 蓮ノ空の伝統とか、気にしなくてもいいんだよ！

セラス: ……え？

花帆: 友達として、先輩として。  そして、このあたし、日野下花帆は、
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブの部長として！

花帆: 自分のためにスクールアイドルをしてほしいと、そう、願います！

花帆: そのためには、どんなことだって、なんだって、やってもいいんだよ！

セラス: 花ちゃん……。

花帆: ねえ、せっちゃん。

花帆: もしも、この瞬間だけ、なんでも夢が叶うとしたら。
せっちゃんは、なにがしたい？

セラス: わたしは。

---

花帆: ……瑞河に、帰りたい？

セラス: ううん。

セラス: 違う。

セラス: わたしは。

セラス: わたしは、スクールアイドルがしたい。

セラス: あの人と、一緒に！

セラス: だから、花ちゃん。

花帆: なぁに？

セラス: じゃなくて。
あの、その。

セラス: 花帆部長。

セラス: わたしの一生のお願い、聞いてください！

セラス: わたしーー。

セラス: ーー。

---

花帆: うん。

花帆: あたし、いいと思う！

---

