# 第1話『Brand New Stories!!』 — 9

セラス: ……。

泉: どうしたのかな。
こんな夜に、急に呼び出して。

セラス: 話があるの。

泉: 改まって、どうしたのかな。

泉: 話なら、たくさんしてきただろう。
この、一年。

セラス: ……うん、そうだね。

セラス: ふたりでずっと、戦ってきたもんね。

セラス: 晴れの日も、雨の日も。
遠征した日も、その翌日も。ずっと。

セラス: 初めて会ったとき、泉はナイトに見えた。
わたしの世界を救ってくれる、ナイト様。

セラス: でも少しずつ、そうじゃないってこともわかってきた。

セラス: 泉はわたしの手を引っ張って、いつでも新しい世界を見せてくれた。

セラス: わたしができなかったことを次々とやってみせて、でもその代わり、
泉はぜったいにわたしに諦めることを許さなかった。

セラス: 泉は契約の悪魔みたいだった。

泉: ……結局、私はあなたの契約を守れなかったけどね。

セラス: でも、楽しかった！

セラス: わたしは、あの一年、ずっと楽しかったのに！

セラス: なのに、泉はどうでもいいって言う！
なにそれ！  わたしのことなんて、どうでもいいの！？

泉: 私があなたと一緒にいたのはね。

泉: 私には、夢がないからだよ、お姫様。

泉: 私には、やりたいことがなにもない。
どんなことだって、たいていはうまくいってしまう。

泉: だから、私は誰かの夢に寄り添うことにした。

泉: そうすれば、私もその間だけは、夢を見ていられる。
情熱がこの胸にあるのだと、錯覚できるんだ。

泉: 私が求めるのは、ただそれだけ。

泉: 別に、誰でも構わなかったんだよ。  夢を見せてくれるのなら。
あなたじゃならない理由は、どこにもないんだ。

セラス: だったら。

セラス: わたしがあなたに、新しい夢を見せる。

泉: ……へえ？

泉: もう夢を叶えたあなたが、私を満足させられるだけの夢を？

セラス: うん。

セラス: 悔しいから。

セラス: 泉に『誰でもよかった』なんて言われるの、すごく、すごく、悔しいから。

セラス: 『なんでもよかった』だなんて、二度と言わせたくないから。

セラス: わたしの新しい夢。
それは。

セラス: あなたに、スクールアイドルを好きにさせること。

セラス: 桂城 泉に、スクールアイドルを好きにさせてみせる。
大好きで、大好きで、かけがえのないものだって、思い知らせてやる！

セラス: わたしとの1年間を、宝物にさせてやるから！

泉: ……それは。

泉: 大した宣言だね。
それは『私を救う』という意味に、他ならないんだよ。

泉: あなたにできるのかい？  お姫様。

セラス: もう、決めたから。

泉: いいだろう。
ただし、一年だ。

泉: 契約は一年限り。
長く続ければ、今度は私があなたの時間を奪ってしまうからね。

セラス: どうせわたしにはできないって思ってるんでしょう。

泉: 叶わない願いをいつまでも追い求めるのは、つらいだろう？

セラス: いいよ、一年。  それだけあれば、じゅうぶん。

セラス: あなたの胸にわたしの名前を、セラス 柳田 リリエンフェルトを、
永遠に刻み込んでやる。

セラス: 覚悟しててよ。

泉: ……ふふ。

泉: それで、どうする？
ふたりでどこか一緒のユニットに入るのかな。

セラス: ううん。

セラス: この蓮ノ空でわたしたちがやるのは、四番目のユニット。
『Edel Note』だよ。

泉: それは……？

セラス: わたしの夢を叶えるあなたの夢を、叶えてあげる。

セラス: ただし。
今度はそっちが『お姫様』だから。

セラス: 泉先輩。

泉: これからよろしく。
パートナー。

---

セラス: ……あの、というわけで。

セラス: わたしと泉は、新たな四番目のユニット『Edel Note』として、
活動しようかと……。

小鈴: えー！？

セラス: 部長許可は、もらいました！

吟子: 花帆先輩……。

花帆: せっちゃんが花咲くために、大事なことなんだよ！

花帆: それに、これは蓮ノ空のためでもあるんだよ！

吟子: ……どういうこと？

花帆: つまりこれが、あたしの描く夢の第一歩なの！

花帆: 蓮ノ空で、花咲くために『Edel Note』結成なんて、
みんな予想してなかったでしょ！？  これはびっくりするよ、みんな！

さやか: びっくりはするでしょうけど！

瑠璃乃: ……いいんじゃないかなと、ルリは思うよ。

吟子: 瑠璃乃先輩……？

瑠璃乃: なんというか、105期の始まりとして、すごくアリな気がしない？
うちら花咲くためなら、なんだってやっちゃうんだぞ～！  みたいな。

吟子: 確かに……。
花帆先輩らしいと言えば、らしいですけど……。

瑠璃乃: 少なくともセラスちゃんと泉ちゃんが幸せそうなら、
それがいちばんでしょ！

さやか: ……そうですね。

さやか: ラブライブ！にも出ないと決めたんですから、
それ以上に大きな決断などありませんか。

セラス: あの……でも、これは……伝統を軽んじてるとか、
そういうわけではなく……。

泉: 安心してほしい。  組むのは、一年限りだ。
私たちのユニットは、伝統には残らないよ。

さやか: 一年限り、ですか？

泉: ああ。  来年は私もセラスも、違うユニットに入る。
セラスのスクールアイドル人生を私だけに縛るのは、申し訳ないからね。

泉: ……まあ、私が来年もまだ蓮ノ空にいるかどうかは、セラス次第かな。

瑠璃乃: なんか、一年限定っていうのは、それはそれでもったいないような……。
いいの？  セラスちゃん。

セラス: うん。

セラス: その頃には泉にとってわたしはかけがえのない存在になってて、
泉も『スクールアイドル大好き♡  しゅきしゅき♡』ってなってるはずだから。

セラス: わたしもきっと満足して他のユニットをやってる。

瑠璃乃: なんか人格も変わってない！？

泉: あなたたちを救うためにやってきたのに、
まさかこんな混乱を巻き起こすことになるなんて、
甚だ不本意ではあるんだけどね。

姫芽: いずみん、ほんとにそう思ってる～？

泉: 思っているけれど……どうして？

姫芽: その割に、なんか口元がにやけてるよ～？

泉: ……む。

泉: もともとこういう顔なんだよ。
まだまだ人を見る目が足りないね。

姫芽: そうだった～？  ごめんね～。
アタシ、人が『楽しい』って思ってるかどうかに、けっこ～敏感でさ～。

泉: なかなか手ごわいな、姫芽ちゃんは。

姫芽: ふふふ。

さやか: ともあれ、今年も一筋縄ではいきそうにありませんね。

花帆: そうだね。

花帆: 夢への第一歩は、これで決まった。

花帆: 曲作りも、あともうちょっと。

花帆: みんな！
Fes×LIVEに向けて、がんばろうね！

さやか&瑠璃乃&吟子&小鈴&姫芽&泉&セラス: おー！

---

