# 第1話『Brand New Stories!!』 — ED

花帆: せーのっ。

花帆&さやか&瑠璃乃&吟子&小鈴&姫芽&泉&セラス: おつかれさまでしたー！

セラス: 泉も、おつかれさま。

泉: あなたもね。
蓮ノ空のEdel Noteデビュー戦としては、なかなかだったんじゃないかな。

セラス: 本気でそう思ってる？

泉: 信用がないなあ。

セラス: 泉はそう簡単にわたしを認めてくれないでしょ。
でも、歌もダンスも、これからどんどんうまくなるんだから。  見ててよね。

泉: せいぜいがんばっておくれ。
そうじゃないと、私も張り合いがないからね。

小鈴: 徒町はすごくよかったと思うよ！  セラスちゃん！

セラス: そ、そうですか？

セラス: ま、まあ……。
わたしは、楽しかったですけど……。

セラス: でも伝統的な学校で伝統じゃない曲を披露したことにより、
蓮ノ空では暴動が……。

小鈴: 徒町たちも、毎年新曲作ってるよ！？

姫芽: いいじゃん～。
伝統じゃないユニットでも～。

姫芽: 見てくれた人と、ステージにあがった人がハッピーなら、
それがいちばんだよ～？

姫芽: せらりんのそ～ゆ～気にしぃなところも、好きだけどね～、アタシは。

小鈴: うん！
徒町もセラスちゃん、大好き！

セラス: へ、へへへ……。

花帆&さやか: ふふっ。

瑠璃乃: にしても……。
みんなも、新曲も間に合って、よかったねぇ。

吟子: スリーズブーケは、ずっとドタバタしてましたけど……。
ほんとのほんとに、ギリギリ……。

花帆: 吟子ちゃん。

花帆: 今年一年、ずっとこうだからね。

吟子: DOLLCHESTRAって、まだ枠空いてますか？

花帆: 吟子ちゃん！？

小鈴: でもでも、吟子ちゃんずっと楽しそうだったよ？

姫芽: 生き生きしてたよねえ～？

吟子: ……、
そ、そういうふたりだって、楽しそうにしてたよね！

小鈴: え？  うん。

姫芽: ちょ～楽しかったけど～？

吟子: 変わらん！
二年生になっても、パワーバランスが！

泉: まあまあ、ふたりとも。

吟子: 泉さん……。

泉: 吟子さんは大好きな花帆先輩の前では、素直になれないんだ。
そんなところも、かわいいじゃないか。

吟子: ！？
３対１……！？

泉: こっちのほうが面白そうだったから、つい。

吟子: おのれ…………！

さやか: スリーズブーケの曲作りは特に大変そうですが……
でも、DOLLCHESTRAもみらくらぱーく！も気が抜けないのは、同じですね。

瑠璃乃: だねえ～。
卒業した先輩三人は、ユニットとか関係なく大人気だったし。

さやか: 心堅石穿。
もちろん、今できることを一生懸命がんばるより他ありません。

さやか: でも、暗いことばかりではありませんよ。

さやか: 日々、成長を続ける後輩を見るのは、この上ない楽しみですから。

瑠璃乃: それは同感だけど、さやかちゃん、
髪型を変えてからグングンとママみが……。

さやか: ママみ……！？

瑠璃乃: ひょっとして今年のDOLLCHESTRAのアピールポイントは
『母性』だったりする？

さやか: 違います！  もう！

泉: ……みんな、本当に賑やかだね。

セラス: 泉。

セラス: どう？  きょうのライブで、
ちょっとはスクールアイドルのこと、好きになった？

泉: 瑞河を救うという1年間は、困難の連続だった。

泉: あなたも、そう簡単に目的が達成できたら、つまらないだろう？

泉: ひょっとしたら私は、瑞河より手ごわいかもしれないよ。

セラス: ふぅん。  まあ、いいけど。
どうせ最後には、好きになるから。

吟子: ねえねえ。

吟子: 泉さんだって、セラスさんには、
あんまり素直になれなかったりするんじゃないの？

吟子: いつも、憎まれ口叩いてるし。

姫芽: いや～、でもVlog撮ったときに、めちゃめちゃ素直に褒めてたからねえ～。

泉: ふふ、そうだよ。

泉: 私は、セラスのことを。

泉: ……。

泉: ……まあ、それはいいじゃないか。

姫芽: あれあれ～？  いずみん～！？

小鈴: 今、ごまかしたように見えました！

吟子: 泉さ～ん？

泉: ここは手を組まないか、吟子さん。

吟子: 信用できないからやだ。

泉: 参ったね。

セラス: 覚悟しててね。

花帆&さやか&瑠璃乃&吟子&小鈴&姫芽&泉&セラス: あはは。

花帆: 今年も……楽しい一年に、なりそうだね！

さやか: ふふ、ですね！

---

