# 第5話『不完全で、未完成』 — 2

小鈴: よぉし……やるぞやるぞやるぞぉー。
映画のテーマは……そう。

小鈴: チャレンジは楽しい！

小鈴: これまでの全部が間違っていたなんて思ってほしくない。
だって、チャレンジは楽しいものなんだ。

小鈴: スクールアイドルクラブで徒町が頑張れてるのだって、
そのおかげなんだから。

小鈴: この映画が完成すれば、
きっと雪佳ちゃんも思い出してくれるはず……！

小鈴: スマホセット良し。  ひとまず、チャレンジに成功するところを撮ろう！
まずはやっぱり最初の成功……湖渡り！

---

小鈴: うおおおおおおおお！！

姫芽: お、やってるやってる～。

吟子: なんで湖……。

小鈴: うぉおおおおおお……おぼぼぼぼぼぼぼ。

吟子＆姫芽: 小鈴(ちゃ～～ん)！！

---

小鈴: あ、ありがと……。

吟子: いや、危なすぎるでしょ！  いくら夏だからって、水は冷たいんだよ？
なにしてるの！

小鈴: す、すみません……。  服まで濡らしてしまって……。

吟子: それはぜんぜんいいけど！

吟子: これで映画になるの？

姫芽: ずぶ濡れでも全然いいっていうのが、吟子ちゃんの良いとこだよね～。

吟子: そこ、うるさい。
さっさと着替えるよ。  風邪ひかないうちに。

小鈴: う、うん。  ごめんね、ありがと。

姫芽: さて、そもそも録画は、と……ん？  あー。

小鈴: え、もしかして撮れてなかった！？  何度も場所変えて頑張ったんだけど！

姫芽: 撮れてはいるけど～。

小鈴: わ、何も見えない。

吟子: 映画にしようっていうのに、この画質じゃ厳しいんじゃないの……。

小鈴: ぐぅぅ……じゃあもっと近くで、肩に乗せるとか。

吟子: ブレが酷そうだし、そもそも一緒に沈んだらどうするのよ。

小鈴: はー……吟子ちゃんはそういうとこ、すぐ気づいて凄いなあ。

吟子: こ、このくらい普通でしょ！

小鈴: 徒町だったら、やっちゃってたから。

姫芽: まあまあ、素直に誉め言葉は受け取っておこうよ。
マネジメントの天才～。

吟子: だから、素直に受け取るには持ち上げすぎなの！

吟子: 実際、その映画の進捗はいかほどなの。

小鈴: いや、まだ、全然。

吟子: 友だちが行っちゃう日までに、間に合いそうなの？

小鈴: ﾔﾊﾞｲﾃﾞｽ。

小鈴: うおー、全然だめだー！！

姫芽: 小鈴ちゃんのやりたいことは叶ってほしいと思ってるけど～、
映画って大変じゃん？

姫芽: もちっと分かりやすく、ビデオメッセージとかに変えたら？

小鈴: ……どーしても、映画が良くて。  映画を、完成させたくて。

姫芽: その子が、映画監督目指してたから？

小鈴: も、そうなんだけど。  映画は初めてやったチャレンジなんだ。

小鈴: 徒町は、家でも全然ダメダメで。

小鈴: 小学校の頃、1回勝手に漁の手伝いしようとして大怪我しかけて、
それ以来お人形みたいなものだったんだ。

小鈴: 学校でも、人と比べて長所なんてひとつもなくてさ。

小鈴: 同じクラスだった雪佳ちゃんは徒町と真逆で、なんでもできて。
凄いなって思ってたんだけど、雪佳ちゃんが言ってくれたんだ。

小鈴: 『小鈴はいつも、へこたれなくて凄い』って。

吟子: まあ、それはすごくそう思う……。

小鈴: えへへ、ありがと。  雪佳ちゃんに言われた時はピンとこなかったんだけど、
何かチャレンジしてみないって誘われて。

小鈴: 目の前に居たのが映画監督目指してる雪佳ちゃんだったから、
つい映画撮ろうって言ったんだ。

姫芽: それはうまくいったの？

小鈴: いやもう全然ダメ。  笑っちゃうくらい。

姫芽: だめだったんか～い。

小鈴: 徒町が主人公、雪佳ちゃんが監督だったんだけど、
もう徒町が失敗しまくって。

小鈴: でもそうやって撮り直してる時に、言ってもらえたんだ。
「それだよ」って。

小鈴: 雪佳ちゃんもね、肝心な場所で音が撮れてなかったことがあったんだけど……
普段失敗しないから余計に凹んじゃってね。

小鈴: そういう時徒町は「じゃあ次」って思うだけだからさ。
徒町のそういうところに元気貰えるって言ってくれたんだ。

小鈴: できた映画は散々だったし、雪佳ちゃんに言わせれば大失敗、
だったんだけど……徒町にとってはいい思い出だったの。

小鈴: これからもたくさん、チャレンジしようって思えたくらい。

吟子: 小鈴がへこまないのが、元気出た理由……。

小鈴: 吟子ちゃん？

吟子: ……小鈴が映画にこだわる理由も分かったけど、それってさ。
大事なのは、小鈴が頑張ることなんじゃないの？

小鈴: え？

吟子: うまく言えないけど……ひとりで頑張る必要、ある？

小鈴: ……吟子ちゃん。

小鈴: ……ありがと。  でも、徒町は“気持ちを伝えること”を大事にしたくて。

小鈴: さやか先輩から学んだんです。
徒町が気持ちを伝えなきゃいけないって。  だからーー。

さやか: そんな風に教えたつもりはありませんよ。

小鈴: さやか先輩！？

姫芽: こんにちは～。  あ、もうこんばんは～。

綴理: こんばんは～。

吟子: ゆるい……。  さやか先輩、今の教えっていう話は？

さやか: 小鈴さんが頑張らなきゃいけない、それは確かにそうです。
でも、人を頼ってはいけないなんてことを教えた覚えもありません。

さやか: ……いや、教えたっていうのはおこがましいんですが。

小鈴: でも、さやか先輩！  徒町がみんなに頼っちゃったら。

小鈴: スクールアイドルクラブのメンバーは、みんなすごいです。

小鈴: やってる間も、みんなだったらもっとうまくできるだろうなって
何度も思いました。  さっきも、吟子ちゃんに。

吟子: ……。

小鈴: だから、結局徒町にできることは何もなくて、
それじゃあ気持ちは乗せられないって、思って。

さやか: なるほど。
アドバイスだけで良いと言ったのは、そういう理由もあったんですね。

小鈴: はい……。

綴理: 分かるよ。

小鈴: えっ？

綴理: ボクも、気持ちは分かる。  居るだけで良いって言われたって、
みんなが頑張ってる横で、自分の色が乗っているとは思えなくて。

綴理: でもね、すず。
みんなが手を差し伸べてくれるのは、すずの色があるからだ。

綴理: 最初にきみが居て、みんなが居る。  だから、大丈夫。

小鈴: 綴理先輩……。

綴理: ねぇ、すず。
本当に伝えたい気持ちを、教えて。  ボクたちは、それに乗るから。

小鈴: 本当に伝えたいのは……雪佳ちゃんに貰ったチャレンジする気持ちが、
間違いじゃなかったよってことです！

綴理: ん。

---

