# 第5話『不完全で、未完成』 — 5

小鈴: 梢せんぱーい！

梢: こら、家の中は走らない。

小鈴: あ、はぁ！  すみません！
あまりに広くて家だということを忘れて。

梢: 靴を脱いでいるのだから家よ。

小鈴: そういうものなのか……。

梢: それで、どうしたの？

小鈴: あ、いえ。  スケジュールどんな感じかなと思いまして。

梢: そうね。  少し押したけど、まだ全然大丈夫よ。
もともと、ある程度遅れることは前提で組んでいるし。

小鈴: はー……本当にありがとうございます。
梢先輩にお願い出来て良かったです……。

梢: ふふ。  私も、ちゃんと頼ってもらえて嬉しかったわ。
私に向いていることだから、余計にね。

小鈴: そ、そう言っていただけると。
やっぱりちょっと、大先輩方にお願いするのは気が引けたので。

小鈴: あ、いえ、慈大先輩にはもう頼ってしまったんですけども！

梢: 三年生は大先輩なのね。
私には大先輩は居なかったから、新鮮だわ。

梢: ……いえ、だからこそかしらね。

梢: 私に大先輩が出来ているか心配でもあったからこそ、
頼って貰えて嬉しかったのかも。

小鈴: いえいえ。  ちゃんと考えると、
こういうことは梢大先輩にお任せするのが絶対一番なので！

小鈴: 部長で、落ち着いてて、
細かな仕事もさらっとやれてしまうところとか。

梢: ふふ、ありがと。
本当にあなたは、気持ちよく仕事をさせてくれるわね。

小鈴: ？

梢: 褒め上手と言ったのよ。  さやかさんとも朝に話したのだけれど。
人の得意なところをよく知っている。  それはあなたの長所よ、小鈴さん。

小鈴: ……よく、分からないです。
あ、いえ、褒めてくれてるのは、ありがとうございます！

梢: ふふっ。
私も、もっと褒め上手になれるように、あなたを見習ってがんばるわね。

小鈴: はわわ！  そんな！  お上手です！  免許皆伝ですよ！？

瑠璃乃: やほやほ、おふたりさま。  ここに居たんだ。

梢: あら、瑠璃乃さん。  どうしたの？

瑠璃乃: お夕飯がでけましたー。
みんな結構根詰めて頑張ってるからね、食事の時くらいはゆっくりしよ？

梢: あら、もうそんな時間。

小鈴: ありがとうございます、瑠璃乃先輩！

瑠璃乃: おうよ！

小鈴: あの、あともいっこお聞きしたいことが。

瑠璃乃: うん、なんでもおききききするとよい。

小鈴: みんな大変そうですか？  その、無理させちゃったりは。

瑠璃乃: ああ、だいじょぶそう！
みんなおなかぺこぺこーって感じだったけどさ。

瑠璃乃: 良い疲れ方ってゆーか充電の使い方ってゆーか。
小鈴ちゃんが心配するようなことはなんにもなし！

小鈴: そですか、良かった。
瑠璃乃先輩にそう言って貰えると。

梢: それは、どうして瑠璃乃さんなの？

小鈴: 瑠璃乃先輩が、一番みんなのこと見てくれてますから！
ちょっとでもやばいと、瑠璃乃先輩がいつも気付いてくれて。

瑠璃乃: お、おう。  急になんでい。
よく見てるって言ったら、小鈴ちゃんの方じゃない？

瑠璃乃: めぐちゃんも花帆ちゃんも、みんなも、
あんなやる気なのは小鈴ちゃんのおかげだとルリ思う。

小鈴: ！

梢: ね？

小鈴: は、はい！  徒町、もっともっと頑張ります！！

---

さやか: よし、おっけーです。

小鈴: はぁ……ふぅ……がんばる、がんばる。

慈: はいそれじゃー、あくしょん！

綴理: ん。

綴理: 今宵、キミは敗れた。

小鈴: くっ……。

綴理: でも、もしもキミに、それでもやりたいことがあるというのなら……
やってみせるといいさ。

綴理: 私は、キミたちの活躍を楽しみにしている。
ラブライブ！の舞台で。

綴理: ただ……折れるというのならそれもキミのものだ。
何かを諦めるということは、間違いというわけでもない。

小鈴: ……満ち潮って知ってる？

綴理: うん？

小鈴: 今は潮が引いて、何度打ち寄せてもあなたの足元にも届いてない。
でも、潮が満ちれば、今あなたの立っているところに届く。

綴理: キミは、何度も打ち寄せる波になると？

小鈴: あたしは、何度だって諦めない！
必ず、いつかあなたに勝つ！

小鈴: 教えてもらったんだ、挑戦することは何よりも尊いこてゅおだって！！

小鈴: っ！  ご、ごめんなさい！  また台詞噛んじゃった。

綴理: ……ぎりそのまま行けた気もする。

慈: ダメダメ！  台詞噛んだことは、意外とみんな気付くんだから！
特にこういう台詞で魅せるシーンはね！

小鈴: でも、もう結構撮り直しちゃって、綴理先輩も何度も同じ台詞を。

綴理: 大丈夫、暗記はそこそこ得意。

梢: スケジュールに関しては、今は考えなくて良いわ。
焦りに繋がってもよくないし。

花帆: それに、前回よりずっとよくなってるのは確かだよ、表情も良かったし！
リテイクしたところは直ってるんだから、地道にやっていこうよ！

小鈴: あ、ありがとうございます！

姫芽: にしても、つづりせんぱいは映えますね～。
これはラスボスの風格～。

綴理: いえい。  でも……うん、良い話だからだよ。

綴理: ボクも、自分の役割の子がどういう気持ちなのか分かるし……
何より、すずの役を応援したくなる話だ。

花帆＆姫芽: いや～。

さやか: 小鈴さん。

小鈴: はい！

さやか: リテイクがかさんで焦る気持ちも分かりますが、
良いものにする方が大事です。

さやか: 小鈴さんのご友人に贈るものだから、というのもそうですが……
もう、みんなの夢が乗っているのですから。

小鈴: みんなの、夢？

花帆: 実はその、誰にも言ったことがなかったんだけど……あたしね、
子どもの頃は、お話作る人になりたいなーって思ってたりもしてたんだ。

花帆: だから、なんだろう。
今ね、すごく楽しいんだよ。

姫芽: アタシも、かほせんぱいに、こんなにアタシの好きなゲームの話を、
楽しく聞いて貰えたの初めてで。

姫芽: こういうお話を通してなら、もっと誰かの“好き”に届くんじゃないかって、
すっごく勉強させてもらってるよ～。

梢: この夏に、みんなでひとつの映画を撮った……私にとっても、
別荘に残すとてもいい思い出になりそうで嬉しく思っているわ。

慈: ま、めぐちゃんは小鈴ちゃんに頼られてしまったからには、
これまでの経験を活かして支えてあげるよ。

慈: 小鈴ちゃんの幼馴染ちゃんのためにもね。

さやか: この場にいない瑠璃乃さんと吟子さんもです。

さやか: 瑠璃乃さんはロケ地をひとりで探すのがとても楽しいと、
幾つも写真を送ってきてくれていますし。

花帆: 吟子ちゃん、もうなかなか着る機会がない衣装がたくさんあったからって、
楽しそうに一生懸命修繕してくれてるよ。

さやか: だからこそ、良いものにしましょう。
そのためのリテイクは決して、無駄ではありません。

さやか: 頑張ることは、無駄ではありませんよ。

小鈴: ……はい！

綴理: ありがとね、すず。

小鈴: へ？

綴理: 最初は、よく分かってなかった。  でもやってみて分かったんだ。
これは……みんなで作る芸術だって。

さやか: スクールアイドルと同じ、ですね。

慈: 綴理の大好きなやつだ。

綴理: だからボクも……すごく楽しいし、こんなこと思いつきもしなかった。
素敵な夏になりそうだ。

小鈴: 大先輩……！  ありがとうございます！
徒町、全力を尽くします！  よーし、綴理先輩、もう100回お願いします！！

綴理: おー！

慈: それはそれとして、次で終わらせるつもりでやらんかーい！

小鈴: す、すみませんすみません！！

花帆: あはははは！

---

