# 第5話『不完全で、未完成』 — 6

梢: 分かってはいたことだけれど。

さやか: ……ぎりっぎりですね。

梢: ……あとのことがあるから、ここは任せてもいいかしら。
このシーンは吟子さんと小鈴さんだけよね？

慈: うん。  てゆか外の収録はこれで最後。
だからぎりぎりだけど間に合ったと言えなくもない。

梢: そうね。  それじゃあ一足先に、編集の様子を見てくるわ。

慈: あっちには、めぐちゃん直伝テクニック満載のるりちゃんと
姫芽ちゃんがいるから、大丈夫だとは思うけどねー。

梢: 分かったわ。

さやか: いってらっしゃい。

さやか: さあ、ちゃきちゃき撮っていきましょうね！

小鈴: はい！！

吟子: ……はい。  ……ふう、緊張してきた。

小鈴: だいじょーぶ、失敗するのは徒町なので！

吟子: そんなこと言ってる場合？  雨降り始める前に撮り切らないとなんだよ。

小鈴: ……がんばる！

吟子: ん、頑張って。  私も頑張るから。
私の役、ちょっと私には可愛すぎるんだけど……！

慈: はーいそれじゃー行くよ！
3、2、1、あくしょん！

吟子: お、お待ちください。  本当に、吟子なんかでいいのですか？

小鈴: うん、吟子が良い。  吟子と一緒じゃないとあの人には勝てない。

吟子: でもっ。

小鈴: いや、違うな。  あたしは……吟子とスクールアイドルがしたいんだ。

吟子: 小鈴さん……。

小鈴: あたし、ずっと吟子に支えられてきた。
ようやく気付いたんだ。

小鈴: ひとりで戦ってると思ってたけど、
傍にずっと吟子が居たんだ。  だから……。

慈: カット！！  ごめん！

さやか: 慈先輩？  今ちゃんと台本通りだったと思いますが。

慈: そうなんだけど……そうなんだけど～！  違うの！

慈: 主人公とヒロインは幼馴染で、ずっとヒロインが支えてくれてたわけでしょ。
その彼女をスクールアイドルに誘う。

慈: 一緒にだったらどんなチャレンジもできる、そういう話でしょ。
花帆ちゃんのストーリーはとてもいいんだけど。

さやか: はい。

慈: だからこそもっとこう……熱が、足りないと言うか。

さやか: ふむ……なんとなく、言いたいことは分かりますが。

慈: ここは大事なシーンだから、めぐちゃん妥協したくない！

吟子: えっと、どうしましょう？

小鈴: 何度だってやります！

さやか: いや、何度もやる時間はさすがに……。

さやか＆慈＆吟子＆小鈴: あ。

慈: あーーーごめん！！  急ごう！  えっと小鈴ちゃん！

小鈴: は、はい！

慈: ピンと来てなかったらごめんだけど、
このヒロインにーーいや、吟子ちゃんにもっと感情移入して！

小鈴: 吟子ちゃんに……。  熱……熱……！

吟子: え、えっと。

さやか: ……慈先輩。

慈: くっ。  ……小鈴ちゃん、できそう！？

小鈴: はい……考えろ、考えろ……あっ！！

小鈴: ……分かりました、やってみます！
やれそうです！

慈: よし！  私も全力で見るから！

吟子: 傘とってきた方がいいんじゃ。

さやか: いえ、幸いふたりの居る位置は木陰です。
小鈴さんが何か掴めたのなら、今やるべきです。

吟子: わ、分かりました。

慈: それじゃあ、3、2、1、あくしょん！

小鈴: あたし……あたしね。

小鈴: ずっと吟子に支えられてきたんだ。

小鈴: あたしのことを、いつも気にかけてくれて、
なのにその気持ちすら口にしたことがなくて。

吟子: こ、すずさん……？

小鈴: ひとりで戦ってると思ってた！  でも傍にずっと吟子が居た！  だから！

小鈴: あたしと一緒に、スクールアイドルになってください！

吟子: ……はい。

吟子: 吟子も、あなたの夢を叶えたいです。  たとえどんなに時間がかかっても。

小鈴: うん。  一緒なら、どんなことだって、いつか叶うよ！

慈: カット～～～！！
おっけー！！！

慈: やれば出来るじゃん、我が弟子小鈴よ！！

小鈴: はい！  熱ってどう表現すればいいんだろうって思ってたんですけど、
雨の中立ってる吟子ちゃんを見て、

小鈴: 自分がどうにかしなきゃって思えたんです！

慈: えらい！  偶然をアドリブで使いこなす力！

慈: うん、実際もとの脚本よりもぜったい迫力出たよ！
これが役者の力なんだよ小鈴ちゃん。

小鈴: は、はい師匠！  ありがとうございます！

吟子: び、びっくりした……。

慈: 吟子ちゃんもよくやりきってくれたね、最高！

慈: あそこで小鈴ちゃんに合わせて演技続けられたのがえらいよ。
アドリブにすぐに対応できるのも、また役者の才能だよ。

吟子: あ、ありがとうございます……
でもほんとに私で良かったのかな、この役……。

小鈴: ううん。  吟子ちゃんに今まで色々してもらったこととかを
思い出したからできたんだよ。

小鈴: ばっちりだった。

吟子: そ、そう。

慈: よし……さやかちゃん、撮れたーって。

さやか: はい、大丈夫です。  雨の中でも綺麗に撮れました。
良い機材を持ってきて良かったです。

小鈴: さ、さやか先輩びしょ濡れじゃないですか！

吟子: は、早く戻りましょう！

---

瑠璃乃: ありがとさやかちゃん、今日も美味しくいただきました。

さやか: いえいえ。

吟子: すみません、撮影も全部やってもらっているのに。

さやか: ひとりひとりの時間が貴重ですからねー。
やるべきことは、やらないと。

慈: いや、本当にごめん、結構わがまま言った。

花帆: でもでも、録画見ました！
雨の中のシーン、すっごく良くて！

慈: あれはまあ、私の無茶ぶりもあるけど、ふたりが頑張ったんだよ。

瑠璃乃: めぐちゃんが素直に……。

小鈴: いえいえ、もともと徒町のリテイクが多かったせいで
スケジュール押しちゃったので……。

小鈴: でも、うまくいって良かったです！

姫芽: スケジュールって言えば、こずえせんぱい。  どうですか？

梢: ええ。  相変わらずぎりぎりだけれど……でも、言った通りよ。
あとは屋内のシーンだけ。  それに、同時並行の編集も順調のようね。

慈: うん、確認させてもらったけど……るりちゃんも成長してるねえ。

瑠璃乃: 花帆ちゃんとひめっちが見てくれてたしね。
ここはもっと、とかは色々言って貰えたんだ。

綴理: ボクはなにもできないけど、応援はしてたよ。

花帆: いえいえ、綴理センパイはなんたって一番難しい役ですからね。
それをやってもらっているだけで十分というか。

花帆: むしろ、綴理センパイの演技が良すぎて、
ラスボスっぽいことをいっぱいしてもらいましたし！

綴理: そう？  でも……うん、本当に楽しかった。  ……楽しかったな。

姫芽: あはは、実感ない辺りがさすがですね～。

梢: とはいえ、今日中に撮り切らないといけないのは変わらないわ。
まだまだ終わりじゃないーー

綴理: さや！？

小鈴: さやか先輩！！

花帆: ！  ……あつ。

花帆: えっ！？  熱出てる！

さやか: あれ……？  あぁ……花帆さん……？

瑠璃乃: ちょ、ちょっとちょっと。  大丈夫？

花帆: と、とりあえずあたしと瑠璃乃ちゃんでベッドに運びます！
小鈴ちゃんは桶に水汲んで、吟子ちゃんはタオル持ってきて！

小鈴＆吟子: はい！

綴理: ボクは！？

花帆: 綴理センパイは、さやかちゃんの着替えを！

綴理: 分かった！  頑張る！

さやか: 花帆さん……わたしは……。

花帆: 話はあとだよ、さやかちゃん。
ね、ベッドに行くのが先だからね。
瑠璃乃ちゃん、運ぶの手伝ってくれる？

瑠璃乃: もち。

---

梢: ……ふう。

姫芽: かほせんぱい、頼りになりますね……。

梢: そうね。

姫芽: たいしたこと、ないといいんですけど。

慈: これは私のせいだなー……。

梢: 誰のせいということもないでしょう。
そう思うなら、あとで出来ることをしてあげて。

慈: そーする。

梢: ただ。

姫芽: ただ？

梢: まずいことはもうひとつね。

梢: 屋内だからスケジュールは大丈夫だと思っていたけれど、
あとのシーンはさやかさん出ずっぱりよ。

慈＆姫芽: ！

---

