# 第5話『不完全で、未完成』 — 8

小鈴: 拝啓
雪佳ちゃんへ。

小鈴: スクールアイドルクラブの映画、見てくれてありがとう。
込めた気持ちが伝わって、本当に良かったです。

小鈴: お互いまだこれからだけど……これからも頑張ろうね！

小鈴: ふう。

小鈴: 雪佳ちゃんのおかげで、
徒町はチャレンジすることの大事さを学びました。

小鈴: 徒町が頑張ると、元気が出る……初めて言われた時は、
もしかしたらピンと来てなかったのかもしれない。

小鈴: でも今なら分かるんだ。  徒町はスクールアイドルだから。
だからーー。

小鈴＆綴理: ありがとう。

小鈴: えっ？

綴理: やほ。

小鈴: 綴理先輩、びっくりさせないでくださいよー。

綴理: ごめんね。

綴理: ……。

小鈴: ……えっと、何か用事です？
あ、寝に来ました？

綴理: ボクなんなの。
じゃなくて……お礼を、言いに来たんだ。

小鈴: え、徒町にですか？

綴理: そう。  今回の映画、すごく楽しかった。
楽しかったんだ。

小鈴: え！？
いえこちらこそ大変すばらしいものにしていただいて！

綴理: それはね。  すずが頑張ってくれたからだよ。
かほとひめが、あんなに楽しそうにお話のことで盛り上がってたのも。

綴理: ぎんが衣装を縫いながら、嬉しそうに笑っていたのも。
……めぐが、あんなに張り切ってて……みんながまとまっていたのも。

小鈴: それはでも、みんなが。

綴理: かほは子どもの頃からの憧れに、手が届いた。
ひめも、今回のおかげで、かほとたくさん話が出来たって言ってた。

綴理: ぎんだって、衣装をまた使えるって言って喜んでた。
……めぐが、誰かの話をあんなに素直に聞いてたのも、初めて。

綴理: こずとるりがさ。  ずっと笑ってたよ。

綴理: すずはもしかしたら、よく分からないかもしれないけど……
あのふたりが笑ってるってことは、なんの心配もないってことなんだ。

小鈴: それが……徒町の……？

綴理: そう。  すずだよ。  すずが一生懸命だったから、
頑張ってるのが伝わったから、みんなはそれについてきてくれた。

綴理: ひとりでやらなくても、すずの気持ちはちゃんと、伝わっていたんだ。
伝わるくらい、頑張っていたんだ。

綴理: それだけでも十分なのに、合宿の終わりまで、最後まで諦めなかったよね。
だからさやも、悲しい気持ちにならずに済んだんだ。

小鈴: 先輩……あ、ありがとうございます。
えと、なんて言っていいのか。

綴理: うん、ごめんね。

綴理: ボクは言葉がうまくないから、
すずになんて言えばいいのか、難しいんだけど……
とにかくボクは、すずに胸を張ってほしいんだ。

小鈴: ……はい。  先輩の気持ちは、伝わりました。
あの映画は、ちゃんとみんなの夢になれたんだって。

綴理: うん。  みんなの夢。
ボクの夢にも、なったよ。

綴理: あの映画が楽しかったのは、あの映画がスクールアイドルだから。
同じ……不完全でも熱を持ったみんなで作る、芸術だから。

小鈴: 先輩も、そこまで……。

綴理: うん、そこまで。

綴理: むしろ……ボクも気付いた。  不完全は、未完成。
でも進んでいくものだ。

綴理: 進んでいくから、美しい芸術なんだって……
もっとスクールアイドルが好きになった。

小鈴: 先輩……。

小鈴: はい！
未完成でも……いつか成功できるまで、諦めずにチャレンジし続けます！

綴理: うん。  ボクも、未完成。  頑張ろうって、思えた。
すずのおかげで。  だからーーありがとう。

小鈴: お、おぉ……恐縮、です。

綴理: ん。  すず、きみが居てくれて良かった。

小鈴: え、へへへ。

さやか: あー、ここに居ましたねー！！

綴理: あ、さや。  寝てなくていいの？

さやか: いつの話をしているんですか！  すっかり治りましたよこの通り！
この度はお騒がせいたしました！

綴理: 良かった。

小鈴: 良かったですぅ……！

さやか: ってこのやり取りも何度目ですか……。
いえ、これはもう罰として受け入れます……自己管理を怠ったという……。

さやか: ではなく、もう練習は始まりますよ！
なんの話をしていたんですか！

綴理: すずに、お礼。

小鈴: ……綴理先輩。

小鈴: 徒町こそ、スクールアイドルクラブに入って良かったです。
これからも、精一杯頑張ります！  みんなと！

綴理: ん。

さやか: 頑張るなら練習に間に合ってくださいね……。

小鈴: あ、先輩がた。
見て欲しいものが、あったんでした。

さやか: ……これは？

綴理: 動画だ。

小鈴: 雪佳ちゃんから届きました。
タイトルを見てあげてください。

さやか＆綴理: 『続きは今度撮影します』

さやか: これって。

小鈴: はい。  あー………いつになるかは分からないけど、きっと届きます。
夢の続きが。

綴理: 良かったね。

小鈴: はい！

さやか: ……あの。
風邪をひいたわたしから言うのも何なんですが。

さやか: わたしたちの映画の続きは、いつ撮りましょうか。

綴理: そうだね……すずは、どうしたい？

小鈴: ん～……ぁ、花帆先輩が言ってたことが、頭に残ってるんです。
『続きは本当のラブライブ！で』って。

小鈴: ああ、そうしたいなって思ったんです。

小鈴: 徒町の演じた、ラブライブ！を目指す主人公の気持ちを通して……。

小鈴: それに、みんなでひとつの大きなものを
作るって経験を通して、感じたんです。

小鈴: ーーラブライブ！、頑張りたいって。

綴理: 同じことだから、かな？

小鈴: はい！
ラブライブ！も映画も、同じことなんです！

小鈴: どっちも、みんなで作る芸術……だから映画でも、
徒町 小鈴でも……みんなと一緒に、チャレンジに成功したい！

小鈴: だからーー映画の続きは、ラブライブ！に優勝してからにしたいです。
その方がきっと、いいものになると思うから。

綴理: ん。

さやか: よい夢だと思います。
また、わたしたちの想いも乗せてくれる。

小鈴: はい！  チャレンジし続けましょう！
完成したと胸を張れるその日まで！

---

