# 第2話『ダメダメ⇒世界一！？』 — 1

花帆: らんららーん♪らんらんらーん♪

---

花帆: 素敵な朝に、おはようー♪

花帆: お花さんにも、おはようー♪

花帆: ああー、きょうも素敵な一日が、始まるんだねー♪

---

花帆: みんなー！おはよー！

さやか: お、おはようございます。

さやか: そういえば花帆さん。
ライブ、とてもよかったですね。

花帆: えっ、さやかちゃんもそう思ってくれた？

さやか: もちろん、心から。
花帆さんと一緒にスクールアイドルができて、嬉しいです。

花帆: うん、あたしも！

花帆: だって、
さやかちゃんはこの学校でできた初めてのお友達だもん。
ふふふっ。

さやか: な、なんですか？

花帆: ううん、あたしね、中学の頃、放課後は門限ですぐおうちに帰ってたから、
トクベツ仲いい子っていなくて。

花帆: だから嬉しいの！

さやか: ひゃっ。

花帆: これからずっと、一緒にスクールアイドルしようね、さやかちゃん！
死ぬまで一生、スクールアイドルだよ！

さやか: それはちょっと極端ではありませんか！？

---

花帆: 改めて

花帆: 本日からスクールアイドルクラブに正式加入した、日野下花帆です！
どうぞ、よろしくお願いしまーす！

梢: スクールアイドルクラブ部長の乙宗 梢よ。
歓迎するわ、日野下さん。

綴理: ようこそかほ。
いやーよかったねえ、こず。

梢: それはどういう意味かしら、綴理。

綴理: え、だって、毎日毎日、口を開けば、
かほが部に入ってくれたらいいのにって──。

梢: ──コホン！ええそうね！
部員が増えれば、活動の幅も広がるものね！

梢: 部費も獲得しやすくなって、いいことづくめだわ！

さやか: 村野さやかです。

さやか: ライブはまだやったことがないので、もしかしたら心がけなどを、
花帆さんに教えてもらうことになるかもしれませんね。

花帆: コツはね、『楽しもう』だよ！さやかちゃん！

梢: あら、いいこと言うのね。
日野下さん、すっかり笑顔が輝いているわ。

花帆: えっへっへー。
まだつぼみですけど、すぐに花咲いてみせますからね！

花帆: そしていずれは、この学校で笑顔を満開に！

梢: ええ。でもね、この学校を楽しくするのもあなたにとっては
大切なことかもしれないけれど、

梢: 何事も自分が楽しんでこそ。

梢: だから、
まずはあなた自身の楽しみを見出すところから、始めてほしいの。

花帆: あたしの、楽しさ……！！

花帆: わ、わかりました！
楽しいこと大好きですから、がんばります！

花帆: あ、でも、あたし……。

花帆: そしたら、
梢センパイにもワガママなこと言っちゃいそうなんですけど……。

梢: 平気よ。
今さらひとり、面倒を見る子が増えたって。

綴理: どうしてボクを見るの？

梢: 手のかかる子ほどかわいいって話。

綴理: そうなんだ。
ボクかわいい？

梢: ともあれ、遠慮せずになんでも言ってちょうだい、日野下さん。

梢: それであなたの心が花咲くのなら、お安いご用だわ。

花帆: 梢センパイ～～！

梢: あら、まあ。

花帆: だったらあたし、やりたいこと、もう決まっています！
ライブです！ライブがいっぱいやりたいです！

梢: あら、それがあなたの『楽しいこと』？

花帆: はい！あのライブすっごくきもちよくて、

花帆: それにあたしのステージを見てくれた人たちの笑顔も、
ぱーっと輝いて見えたんです！

花帆: まるで笑顔のお花畑が咲き誇っているみたいでした！

梢: そうね、いいわ。だったらやりましょう、ライブ。
スクールアイドルだものね。

花帆: はい、この学校を笑顔にしちゃいましょう！
ばーっと！

梢: それじゃあ早速、日時を決めて、
中庭を予約してこなくっちゃね。

花帆: どこにお願いすればいいですか？

梢: とりあえずは職員室で手続きをしなくっちゃいけないわ。

花帆: わかりました！いってきます！

---

花帆: 戻りました！

梢: あら、早い。
どう？中庭は借りられた？

花帆: はい！

梢: いいわね。
それじゃあその日まで一生懸命、練習を。

花帆: 中庭だけじゃムリでしたけど！
端っことか隅っことか合わせて、一週間借りてきました！

花帆: これで明日から毎日ライブできます！

梢: ……。
…………一週間……！？

梢: ……そんなにずっとライブするの？

花帆: はい！

梢: どうして、一週間も。

花帆: それはもちろん！
楽しそうだからです！

---

花帆: みんなー！ありがとうー！

---

花帆: みんなの笑顔、ステージから見えてるよー！

---

花帆: あたし、蓮ノ空のこと、大好きだよー！

---

花帆: スクールアイドル、最高ー！

---

梢: ライブが『いっぱいやりたい』って言うのは、
とにかくいっぱいやりたいって、
そのままの意味だったのね……。

梢: でも。学校をやめるかもしれないだなんて言っていたあなたにとって、
夢中になれるものが見つかったのなら、それはいいことだわ。

花帆: とにかくおっきな声を出して歌を歌うのって、
きもちいいねー！

梢: ……。
…………いいことなのかしら。

---

