# 第2話『ダメダメ⇒世界一！？』 — 2

花帆: みんなー！おはよー！

えな: 花帆ちゃん、おはようー。

しいな: 毎日ライブやってて、すごいね。

花帆: うん、ありがとう！
みんなの前で歌うのって、すっごく楽しいんだよ。

びわこ: こないだは見に行けなくて、ごめんねえ。

花帆: えっ、いーよいーよ！
あたしが好きでやってるんだもん！

びわこ: できれば、全通したかったんだけど、練習があって。

花帆: 練習？

えな: 実はわたしたち、合唱部に入ったんだ！

花帆: え、そうなの！？

びわこ: 毎日ライブしている花帆ちゃんを見てたら、なにか始めたくなっちゃって。
花帆ちゃんの笑顔に、背中を押されたんだよ。

しいな: あんなに学校のみんなを楽しませようとがんばっているんだから、
わたしたちももうちょっと蓮ノ空のこと、好きになりたいなって思って。

花帆: み、みんなー！
コンクールとかあったら、ぜったい呼んでね！ 駆けつけるからね！

えな: 気が早いよ、花帆ちゃん。まだ入ったばかりなのに。

花帆: あたしたちみんなで有名になって、蓮ノ空にショッピングモール誘致しようね！

びわこ: その夢、まだ諦めてなかったんだ！？

---

さやか: うーん、うーん……。

花帆: さーやかちゃん。部活行こっ。

さやか: あ、はい。すみません、今準備しますね。

花帆: どうかした？

さやか: いえ……あ、そうだ、花帆さん。	
わたしのスマホで、写真を一枚撮ってもらえますか？

花帆: え？ うん、いいけど。

花帆: はい、笑って笑って。フラワー！

花帆: どうぞ！

さやか: ありがとうございます。
うん、いいですね。プロフィール写真は、これにしようと思います。

花帆: プロフィール？ なんの？

さやか: はい、スクールアイドルのアプリの、なんですが。

花帆: スクールアイドルのアプリ？

さやか: わたしも、夕霧先輩に言われて、自分のチャンネルを作ったんですよ。

さやか: でもそこに載せる写真がなかなかうまく撮れず。
そもそも自分の写真を撮るのに、あまり慣れていないものでして……。

花帆: ま、待って！ チャンネルってなに？

さやか: えっ？

さやか: ええと、こういうのです。

花帆: これって、さやかちゃんのチャンネル……？

花帆: え、誰でも作れるの？あたしでも？

さやか: たぶん。
詳しくは知らないんですが、主に配信活動をするためのアプリだそうです。

さやか: ライブを配信したり、雑談や練習風景を配信して、
多くの人に自分を知ってもらえるそうで。

さやか: スクールアイドルを始めたばかりのわたしにとっては、
いい機会だと思って、始めてみようかと。

花帆: なにそれ！ 楽しそう！ やりたい！
やっていい！？

さやか: きょ、興味があるなら、乙宗先輩にやり方を聞いてみると、
いいのではないでしょうか……！

花帆: わかった！ さやかちゃんありがとう！ いってくるね！

さやか: あ、あの！ わたしも行きますけど、部室！

---

梢: どの紅茶にしようかしら。
きょうもこの後ライブだから、喉にいいものがいいわね。

花帆: 梢センパイ！ スクールアイドルのアプリってなんですか！？

梢: きゃっ。
ど、どうしたの？ そんな勢いで。

花帆: さやかちゃんにちょっと聞いたんですけど、
なんだか楽しそうだったので、始めてみたいなーって思って！

梢: そ、そう。でも、日野下さんはまだライブも始めたばかりで、
新しいことを覚えるのは、大変じゃないかしら……？

花帆: えっ、やめたほうがいいですか…………？

梢: い、いえ、そういうわけじゃないのだけれど。

梢: ……そうね、自分のライブを見直せば、
なにか新しい発見があるかもしれないわねえ。

梢: わかったわ。
ライブまではまだ時間があるから、今、説明してあげる。

花帆: やった！ ありがとうございます！

梢: ……その前に、お茶をいれても構わないかしら？

花帆: はい、どうぞ！
じゃなくて、あたしも手伝いますよー！

---

梢: というわけで。

梢: これがスクールアイドルコネクト。みんなは通称として、スクコネとも呼ぶわ。
主にはスクールアイドルが、配信をするために使うアプリね。

梢: 本当は、日野下さんがもう少し慣れた頃にお話ししようと思っていたのよ。

梢: インストールしたら、スマホを貸してもらえる？

花帆: はい！

梢: ……ええと……。

花帆: ……梢センパイ？

梢: ちょっと待っていてね、操作が複雑で……。

花帆: えっ、梢センパイが手こずるようなものなんですか！？

綴理: 大丈夫だよ。こずは機械がちょっと苦手なだけだから。

梢: あっ。

梢: ……後輩に間違ったことを教えないように、綴理。
私に苦手なことなんてないわ。これは得意になる途中なの！

綴理: そして、認めようとしないんだ。
ほら、かほ、登録したよ。

花帆: 綴理センパイのほうが機械苦手そうなのに！

さやか: それは失礼じゃないですか花帆さん！？

花帆: 確かに！すみません！

綴理: ううん、いいよ。できることはできるんだ、ボク。
できないことはぜんぜんまったくできないんだけどね。

梢: ……ありがとうね、綴理。

梢: コホン……では、少し手こずってしまったけれど、
これで使えるようになったわ。

梢: スクコネはね、近隣のライブや、イベントもチェックできるのだけれど、
メインはさっきも言った通り、配信機能よ。

さやか: 配信は、まだわたしもやったことないんですよね。
なんだか大変そうで……。

梢: 大丈夫よ、そんなに難しいものじゃないわ。
そうね、だったら日野下さん、試しに動画を撮ってみましょう。

花帆＆さやか: ええっ！？

梢: それじゃ、いくわね。

花帆: あたしなにをすれば！

梢: まずは、簡単な自己紹介だけで、構わないわ。
３，２，１，スタート。

花帆: あのっ、初めまして！蓮ノ空女学院、日野下花帆です！

花帆: まだスクールアイドルを始めたばっかりの新一年生ですけど、
みんなを笑顔でいーっぱいにしてみせちゃうから、
応援よろしくお願いします！

花帆: ぴーすぴーす、みんなで一緒に花咲こうねっ！

綴理: おー……。

さやか: か、花帆さん、すごいです！
とってもかわいかったです！

花帆: えへへ、ほんと！？嬉しいなあ！

花帆: こんな感じで大丈夫ですか？梢センパイ！

梢: 驚いたわ。
ライブのときもそうだったけれど、あなたは本当に物怖じしないのね。

花帆: えへへ、そうなんです！
あたし楽しいと思ったことはなんでもできちゃうんです。

花帆: それ以外はなんにもできないんですけど！

梢: そ、そう。
なるほど、モチベーションの管理が、いちばん大事なのね……。

花帆: センパイ？

梢: いえ、こちらの話。
日野下さんは配信が向いてそうだわ。

花帆: えーへへ。そうかもしれません！
あたし、配信向いているかも！

綴理: スクコネのことで質問があったら、なんでもボクに聞いてね。

梢: 大丈夫よ、ちゃんと答えられるから。
私だって先輩からしっかりと教わったもの。

綴理: 確かに、みっちりとメモ取っていたね。
こずは勉強熱心でえらい。

梢: ……あなたの言葉が皮肉じゃないことはわかっているけれど、
なんだか釈然としないわ。

さやか: あはは……。

花帆: あたし、もしかして学校だけじゃなくて……。
全世界で、笑顔を咲かせることができちゃうってこと！？

梢: とりあえずは、学校内の人を笑顔にできるように、
ライブがんばりましょうね。

花帆: ハッ！そうでした！
あたし、がんばります！

---

綴理: まるで、稲光みたいな子だね。

梢: ……そうね。
眩しくて、でもときどき目がチカチカしちゃうわ。

梢: じゃなくて。
綴理、後で少し話があるのだけれど、いいかしら。

綴理: ？いいけど……。
あんまり、怒らないであげてほしい。

梢: 怒るだなんてそんな。
少し私が、迷っているだけ。相談したいことがあるの。

綴理: そっかよかった。
ボク、こずに怒られるの、苦手だから。

梢: あなたの話ではなくて、日野下さんの話だけれどね。

---

