# 第2話『ダメダメ⇒世界一！？』 — 3

花帆: それで、さやかちゃんは練習風景を配信することにしたんだ？

---

さやか: はい……。それはそれで恥ずかしいんですが……。
でも、人前でお話しするよりは、できそうな気がしたので……。

さやか: 夕霧先輩に見てもらいながら、がんばります。

花帆: へえー。あれ、でもなんで別々なんだろ？
梢センパイと綴理センパイ、あたしたちを一緒に教えてくれればいいのに。

さやか: なんでも、それが『伝統』だそうですよ。

花帆: でんとー？

さやか: はい。蓮ノ空女学院のスクールアイドルクラブは代々、
部活動内でいくつかのユニットに分かれていて、
互いに切磋琢磨しながら、研鑽を重ねるそうです。

花帆: そうなんだ！
じゃああたしたちって、一緒にステージにあがったりできないの！？

さやか: どうでしょう。でも、そうかもしれませんね。

花帆: ええー、さやかちゃんとスクールアイドルするのも、
楽しそうだったのになあ……。

さやか: わたしは……同じ道を歩んでいるのなら、
これも『一緒』の形だと、思います。

さやか: 別々の先輩の下で、共に成長してゆく花帆さんが、
次はどんなライブを披露してくれるのか。

さやか: 想像するだけで、楽しい、ですよ。

花帆: ……さやかちゃん。

さやか: 花帆さんと乙宗先輩のライブ、わたしもすごく楽しかったですから。

花帆: そうだね。いいこと言うね、さすがさやかちゃん！

さやか: うっ、すみません、あの……ちょっと、
恥ずかしいことを言ってしまいました。

花帆: ううん、そんなことない！

花帆: よーし、だったらさやかちゃんのことだって、
たっぷり楽しませちゃうからね、あたし！

さやか: そうしたら、次はわたしが花帆さんをもっともっと楽しませられるように、
がんばります。

花帆: 幸せな無限ループだ！

花帆: というわけで、きょうの配信はここまでです！
ね、さやかちゃんすっごくかっこいいでしょ？みんな。

花帆: これからも、こんなあたしたち蓮ノ空スクールアイドルクラブを、応援してね！

さやか: 配信していたんですか今の！？！？

---

花帆: 配信しながらライブするのって、もっと緊張するかと思ったけど……でも、
いろんな人に見てもらえるのって、楽しいなあ……。

花帆: 梢センパイも、
あたしには配信の才能があるかもって言ってくれたし……えへへ……。

花帆: あたしの気持ち……ちょっとずつみんなに、広がっていて……。
スクールアイドル始めて、よかったなあ……。

花帆: またお母さんかな？
はい、もしもし──。

ふたば: あ、もしもし、お姉ちゃん？

花帆: あれ、ふたば？どうしたの？

ふたば: ん－……。
なんとなく、お姉ちゃんの声が聞きたくて。

みのり: みのりもいるよ！

花帆: ふたりとも、あたしがいなくても、ちゃんとお利口さんにしてる？
おうちのお手伝い、できてる？

ふたば: してるよ！
今はふたばが毎日、お風呂掃除してるんだから！

みのり: みのりも、ちゃんとお花の手入れできてるよ。

花帆: ええーっ、偉い！

花帆: ちゃんとやっているんだね。
そっかそっかー。

ふたば: 当たり前だもん。

ふたば: お、お姉ちゃんこそ、ふたばたちがいないから、
寂しがってないかなーって思って！電話してあげたんだよ！

花帆: ありがとうね、ふたば、みのり。お姉ちゃんもね、新しいこと始めたんだ。
かわいい衣装を着て、歌を歌ったり、踊ったりしているんだよ。

ふたば: それって、お姉ちゃん。

みのり: まるで、スクールアイドルみたい。

花帆: えっ、ふたりは知っているの？
うん、そうなんだ。スクールアイドル始めたの！

ふたば: お姉ちゃんが！？

みのり: お姉ちゃん、すごい。

花帆: えへへ……。

みのり: あのね、お姉ちゃん。
ほんとは離れ離れになって、少し寂しかったんだけど。

花帆: みのり。

みのり: でもね、お姉ちゃんがなんだか楽しそうで、みのりも嬉しい。
ね、ふたば。

ふたば: う、うん……。
お姉ちゃんがスクールアイドルって聞いてちょっとびっくりしたけど、
でも、似合ってると思う！

花帆: あはは、そっかなあ。

ふたば: ライブって、見れないの？

みのり: 見たい見たい。

花帆: あ、それじゃあ、スクールアイドルコネクトっていうアプリがあって──。

---

花帆: ……ふたば、みのり。
お姉ちゃん、長野にも伝わるぐらい、おっきな花を咲かせてみせるからね。

---

梢: ふぅ……。

綴理: やぁ、こず。
そういえば、話って？

梢: ……。

綴理: それを広げているとき、だいたい難しい顔をしているね。

梢: ……。
ねえ、綴理。一曲、踊ってもらってもいい？

綴理: うん、わかった。

梢: お見事。それだけ踊れる人は、全国にもそういないでしょうね。
この曲は一度も練習したことがないくせに。

綴理: 何度も見たからね。

梢: 見ただけで覚えられるのが、あなたの能力が卓越している証拠なの。
小憎らしいほどに上手なんだから、もう。

綴理: 褒められてない気がする。

梢: 正直に話すと、日野下さんの指導方針に少し迷っていて。

綴理: うん。

梢: 彼女のライブ、見てくれたでしょう？

綴理: よかったよ。
とっても楽しそうだった。

梢: それは、わかっているわ。
でも、むしろそれが問題っていうか……。

綴理: こず？

梢: ……ああもう。

梢: 日野下さんね、スクールアイドルを始めたばかりで、
すぐにライブをやったり、配信にも手を出したり……。

梢: 楽しそうだからって、
あんなにいっぱいいろんな事をして、大丈夫なのかしら……！

綴理: えっと。

梢: ねえ、綴理！あなたの指導している村野さんは、
今も堅実に基礎トレーニングを積み重ねているわよね！？

綴理: う、うん。

梢: 私も、そういうタイプだったから、わかるの！
ひとつの目標を定めて、
そこに向かって一歩一歩と歩を進めてゆくその感じよね！

梢: 納得できるし、今まで歩んできた自分の軌跡を振り返れば、
安心するの……！

梢: でもね、世の中には綴理みたいに感性だけで
急になんでもできちゃう人がいるじゃない！？

梢: 日野下さんがもしそうだったら、型にはめた指導をするのも
彼女の良さを消しちゃわないかしら！

綴理: ええと。

梢: つまり。

梢: すごく……モヤモヤしているの……。
日野下さんを見守るしかない、この状況に……。

梢: 私は、どうすればいいかしら……。

綴理: 本人に聞いてみたら、どうかな。
どうしたらいい？って。

梢: ……それは。

梢: 手っ取り早いとは、思うけれど……
でも、だめなの。

綴理: どうして？

梢: 考えすぎかも知れないけれど……。

梢: 私が心配していることを、知られてしまったら……。
あの子の楽しみに水を差すことになりそうで……。

梢: あの子、私とのライブをとっても気に入ってくれたでしょう。
それから一週間もずっとライブをしたくなるぐらい。

梢: きっとまだ、真っ白なのよ。どんな風に色づくのか。

梢: 私にその責任の一端があるのだから、
考えても考えすぎるってことはないわ。

綴理: ……こずは、いい先輩なんだね。

梢: 結果的に、なにもしていないのだけれどね！

綴理: ふふっ、いいんじゃないかな。

梢: ちょっと綴理。私は、真剣に……。

綴理: ただ立ち止まってるだけじゃなくて、
かほのことを考えてそうしているんだよね。

綴理: だったら、いいんじゃないかな。

綴理: 困ったときには、
すぐに手を差し伸べてあげるってことで。

梢: それは、だけど……。

綴理: たぶんだけど。

綴理: 夢中で遊んでる本人は、外からの声なんて聞こえないと思うんだ。

綴理: だから、今はなにを言っても意味ないかも……
みたいな？

梢: あなたがそう言うと、妙に、説得力があるわ。

綴理: そうかな？説得力、いつの間についたんだろ。
二年生になったから？

さやか: 失礼します！
きょうも、ご指導お願いいたします！

綴理: ああうん。

梢: 今日もよろしく、村野さん。

梢: 村野さんは、どう？
ちゃんと綴理とコミュニケーション取れている？

さやか: えっ？だ、大丈夫だと思います、けど……？
なんですか、急に。

梢: う、ううん、なんでもないの。
ちょっと綴理に話を聞いてもらっていただけ。

梢: 村野さんも、綴理のことでなにかあったら、
いつでも相談してちょうだいね。

綴理: それがいいよ。

さやか: 先輩、自分で言っちゃうんですか！？
大丈夫ですよ、なにもありませんから！今のところは。

綴理: 今のところは……。

さやか: ああっ、ごめんなさい！つい口が滑って……。
あの、練習、練習いきましょう！

綴理: うん。

綴理: こず。ムリしないでね。

綴理: ボクたちは先輩だけど、
先輩としてはまだ、一年生なんだから。

梢: ……まさかあなたに話を聞いてもらう日が来るなんてね。
ありがとう、綴理。

綴理: ん。

梢: ……でも、そうよね。
楽しいままで続けられるのなら、それがきっと一番なのよね。

梢: ……ただ、私にはできなかった、っていうだけで。

---

