# 第2話『ダメダメ⇒世界一！？』 — 5

梢: どの紅茶にしようかしら。

梢: 最近はまだ寒いから、みんなのためにも、
体が温まるものを用意しましょうか。

花帆: 梢センパぁぁぁぁぁイ～～………………。

梢: きゃっ。
ど、どうしたの！？日野下さん、泣いているの！？

花帆: あたし、あたし…………。

梢: 日野下さん……？

花帆: あたし、ぜんぜんダメダメでした……………………。

梢: え、ええと……。

梢: とりあえず、お茶をいれてあげるから、
座っててね……。

花帆: はぃ……。

---

さやか: ……立ち入り禁止？

綴理: どうやら、そのときが来たみたいだね。

さやか: あ、夕霧先輩。中でなにが？

綴理: ボクたちに手伝えることはないから。
陰ながら応援していてあげようね。

さやか: なにをですか？

綴理: しいて言うなら……。
先輩活動、かな。

さやか: ？

---

梢: つまり、こういうことかしら。
村野さんの配信を見て、自分のライブが気になってしまった、と。

花帆: はい……。

花帆: それなのにあたし、
妹たちにもドヤ顔でライブ配信をオススメしちゃったんですよ……。

花帆: 友達みんな、ほとんど毎日ライブに来てくれて……。
あたし、全校生徒の前で一週間ずっとライブしてたんですよ……。

花帆: こんなあたしが……。ううう……。

梢: あなたのライブ、私には素敵に見えたわ。
頻度には、その、少しだけびっくりもしたけれど……。

花帆: でも、なんかこう、違うんです……。
センパイ方や、さやかちゃんたちとは……。

梢: 隣の家の芝は青い、と言うわ。それは誰でも同じ。
私にもね、あなたのことをうらやましいと思うことはあるのよ。

花帆: えっ？

梢: 日野下さん。

梢: 私や綴理、それに村野さんが、あなたのライブを『魅力的』と言った言葉には、
お世辞や社交辞令なんてものはなかった。 9

梢: 心からそう思ったのよ。

花帆: うっ、あたしたちのライブ……！

梢: もちろん、あなたの配信を見てくれた人たちもね。

花帆: …………それは、どうして、なんでしょうか。
だって、あたし、こんなに……。

梢: わからない？

花帆: ……。

梢: それはね、あなたが本当に心からスクールアイドルを楽しんでいることが、
伝わってくるからなの。

花帆: ……楽しんでいることが。

梢: ええ。
そのまっすぐな気持ちは、誰だって持っているものじゃないわ。

梢: あなたの笑顔が、弾む声が、内から湧き出てくる情熱が、
見ている人の心を打つから。

梢: だから、みんながあなたに温かな声援をくれるの。

花帆: それは、でも。

梢: だから、あなたには、あなたの魅力が。

梢: ……あるから、気にすることはないわ、って言いたいところだけれど、
それじゃあ納得できないみたいね。

花帆: ……はい。

花帆: 言いましたよね、梢センパイは。
大変なことも多いけど、でも楽しんでやっている、って。

梢: ええ。でもそれは、私のやり方で。

花帆: 自分の上達を感じられるのが、嬉しいことだ、って。

梢: ……ええ、そう言ったわ。

梢: 私は、努力をすることが好きなの。
いいえ、そうするべきだと思っているわ。

梢: 私は日野下さんみたいな愛嬌があるわけじゃないから。
スクールアイドルとして見せられるのは、自分の歩んできた軌跡だけなの。

花帆: 軌跡……。

梢: 私の努力は、きっと他の誰かに伝わると信じている。
私が他の誰かに誇れるものがあるとしたら、それだけだから。

花帆: ……がんばる姿、ってこと、ですか……？

梢: ええ。私はね、スクールアイドルコネクトって
半分はそのためにあるんじゃないかって思うの。

梢: ライブやイベントでみんなを楽しませる以外に、
毎日努力をしている姿を配信するのはね、
それを受け取った人の心にきっと、芽生えるものがあるからだわ。

花帆: スクールアイドルの、がんばる姿を見て、自分もがんばりたいって……。

花帆: そっか、だからあたし、さやかちゃんの練習風景が……
すごく、きれいだって思って……。

梢: ……日野下さん？

花帆: あたし、わかった気がします！

花帆: そうだったんですね！
だからあたし、梢センパイのライブを見て、すっごく胸が熱くなって……！

梢: そう思ってくれたのなら、嬉しいわ。

花帆: はい、梢センパイのライブ、ステキでした。

花帆: だからあたしも、あんな風に、
人の心を花咲かせるようなライブがしたいんです。

花帆: お願いします、梢センパイ！
あたしにも、センパイのやり方を教えてください！

花帆: あたし、楽しいだけじゃなくて……。
すっごくすっごく！楽しいライブがしたいんです！

花帆: そのためには、今のままじゃだめなんです！

梢: そう。そうなのね。
わかったわ、日野下さん。

梢: あなたがそこまで言うなら、もう、私に断る理由はないわね。

花帆: ありがとうございます！センパイ！

梢: ただ、先に言っておくけれど、私のやり方は大変よ。
最初のうちは、楽しいなんて思う余裕はないかもしれないわ。

花帆: そ、そこはちょっと手加減してもらえると嬉しいですけど……。
でも、だ、大丈夫です！

花帆: あたし、雨にも風にも負けないような、
そんな立派なお花になるつもりですから！

梢: ええ。……あら、いけない、もうこんな時間だわ。

花帆: 一週間のライブ、最終日ですね！

花帆: うっ……。でもあたし、こんなにダメダメなのにライブを……。

梢: ふふっ、仕方ないわ。誰だって急に上手になったりはしないのよ。

梢: 少なくともあなたの笑顔は一級品なんだから、
それをみんなに見てもらいましょう。

花帆: 笑顔は、ですか……。

梢: それとも、笑顔だけは、かしら。

花帆: あっ、梢センパイひどいです！
いつかぜんぶ一級品になってみせますからね！

梢: ふふふ。ごめんなさい。さ、背筋を伸ばして。行きましょう。

花帆: はい！

---

花帆: きょうもみんな、来てくれてありがとうね！

花帆: 次は、もっともっと上手になって、みんなをもーっと楽しませるから！
楽しみにしててね！

花帆: あたし！誰よりもみんなを楽しませちゃうような、
『世界でいちばんのスクールアイドル』に、なるからねー！

えな: 世界で！

びわこ: いちばんの！？

しいな: 花帆ちゃんが！？

さやか: 花帆さん、すごい……！

綴理: うん、すごいね。

梢: もしかしたら、本当になれるかもしれないわね、花帆さんなら。
ラブライブ！、優勝だって──。

花帆: 見ててね！みんな！
あたし、がんばるからねー！

---

