# 第8話『Not a marionette』 — 1

梢: さて……みんな。

梢: 改めて、蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ……
ラブライブ！地区予選突破しました！

瑠璃乃＆姫芽: よっしゃー！！

小鈴: やった、やったね！

吟子: うん、やった……！
先輩方の目にくるいがなくて、よかった……。

さやか: ふふ。  良かったです。
改めてもう一度、地方大会に歩みを進められた……。

花帆: ここからだね、さやかちゃん！

さやか: はい、もちろんそうです！

慈: つーづりーん。  なにエモい顔してんの？

綴理: してた？

梢: ふふ。  去年も地区大会の結果を話す時はこうしていたわね。
綴理は、この景色が好きなのよね。

慈: え、なに？
ふたりの世界に入ろうとしてる？  今。

梢: そうじゃないわ。

慈: ま、去年より人数も増えたし、
綴理は賑やかな輪の中にいるのが、なにより幸せそうだからね。

綴理: そうだね。  去年と違って悩みもないし……
うん。  良い景色。

慈: でも、去年と今年じゃまた違うんだよ綴理。  ふふっ、ほら。

小鈴: 綴理せんぱーい！
徒町、徒町なんとか足を引っ張らずに済みましたー！

姫芽: 小鈴ちゃん、あっち三年生だけで何やら会議中っぽいよ～？
突っ込んじゃう？

吟子: だったら邪魔しちゃダメでしょ……！

綴理: ……ふふ。

綴理: うん、みんなすごくいいパフォーマンスだったと思うよ。

花帆: 綴理センパーイ！  あたしは、あたしはどうでしたかー？

綴理: 明るさはそのまま……去年よりもっと良かった。

花帆: やったー！

慈: お、褒められたがりか～？

花帆: えへへー。  あとで慈センパイも褒めてくれていいんですよー？

花帆: じゃなくて！

花帆: あたしは綴理センパイの正直な評価を聞きたかったんですー！
今後を見据えて！

吟子: 確かに……。
綴理先輩って、なんというか、物事をちゃんと見てくれている気がします。

吟子: 私も、聞きたいです。

綴理: ぎんもひめも……すずも。  3人の色が混ざり合って調和して……。

綴理: ボクは、なんだか感動してた。
これが今の蓮ノ空なんだなって思ったよ。

綴理: ボク、ちゃんと見てるんだ？

梢: あら、自覚がなかったの？  みんなそう思っているんじゃないかしら。

綴理: それは、嬉しい。

慈: 綴理は、私たちが大好きちゃんだからね。

慈: 一年の頃より、雲とかアリとか眺めてる時間、減ったでしょ？

綴理: なんでわかるの？

慈: その分の時間、いちばん大好きなもの……
スクールアイドルのことを、眺めるようになったってことだよ！

綴理: それは、そうだね。  うん。
ボクも……スクールアイドルのみんなが大好き。

綴理: ありがと、めぐ。

慈: ？

綴理: 去年、見てるだけでも幸せだった。  でも今は。

綴理: ああ、うん。  今が、一番楽しい。

---

寮母: ふう……慣れたとはいえ、毎度寂しいものね。

---

寮母: あら、夕霧さん。  こんにちは。

綴理: こんにちは。  お掃除？

寮母: そうですよ。  あなたのお隣さんのね。

綴理: そうだったんだ。  頼めばボクの部屋もやってくれたのか……。

寮母: 寮母の仕事はお手伝いさんではありませんよ。
部屋が空いたから、その掃除をしていたんです。

綴理: 空いた？

---

綴理: ……えっ？

寮母: この子は、早期卒業したんですよ。
蓮ノ空では、珍しいことでもないですが。

綴理: ……。

寮母: 少し、寂しくはありますね。

---

さやか: 提出物が！  多すぎます！

小鈴: 徒町たちも、お力になりますよ！
徒町は右から、花帆先輩は左から読み上げてください！

花帆: それだ！
左右から音読することで、さやかちゃんの書類処理速度を、3倍に……！

吟子: ふたりとも、それはさすがに邪魔だよ……。
……えっ、できませんよね？

吟子: もしかして、さやか先輩なら、できるんですか……？

さやか: そうですね！  さすがにできませんね……！
お気持ちは嬉しいので、1枚ずつ、頑張ります。

さやか: あ、あはは……いえ、お気持ちは嬉しいですよ。  頑張ります。

姫芽: 分かりますよ～。  応援は力になりますよね～。

さやか: そう、ですね！

吟子: そういうのってパフォーマンスに限った話じゃ……。

梢: みんな、書類の方はどうかしら。

花帆＆瑠璃乃: 今、がんばってます！

吟子: 花帆先輩は、邪魔してたでしょ……。

さやか: 年末までにやっておかないといけないことは、多いですね……！

梢: ありがとう。  未提出書類のリストは貰ってきたから、
優先度順に潰していきましょう。  ……と。

梢: 提出物といえば、綴理。
あなた、進路調査票が未提出だと聞いたのだけれど。

さやか: え！？  綴理先輩！？

綴理: ……。

さやか: ……綴理せんぱーい？

綴理: あ、うん。  なに？

梢: なにではなくて。  あなた、進路調査票は？

綴理: なにそれ。

さやか: 卒業後の進路を学校側に知らせる提出物です。
もう11月ですし……11月！？

さやか: なんでまだ出してないんですか！？
わたしが代わりに書きましょうか！？

瑠璃乃: そ、それはまかり通らないっしょ。

綴理: 卒業後の……進路。

綴理: 卒業……しなきゃダメ？

さやか: えっ……？

梢: 綴理、あなた……。

綴理: 今日、隣の部屋が空いたんだ。  早期卒業、だって。
ボクはここから、離れたくないな……。

綴理: ……ごめん、なんでもないや。

小鈴: 徒町は……徒町は、卒業してほしくないです！！

吟子: こ、小鈴！？

花帆: してほしいか、してほしくないかって話だったら、
そりゃ、綴理センパイにも、ずっといてほしいに、決まってますけど……。

梢: ええっと……？

姫芽: 卒業がなければ……るりちゃんとめぐちゃんもずっと一緒……？

瑠璃乃: おーい、ひめっち帰ってこーい。

姫芽: え、絶対嫌ですけど、めぐちゃんとるりちゃんが離れ離れなんて！

瑠璃乃: そんなこと言われても……！

綴理: えっ、いける……？

梢: いけません……。

梢: 卒業……しなくていいとは言えないわ。
でも、あなたの気持ちは、私も分かるはず。  同じ三年生だもの。

綴理: ……こずも、寂しい？

梢: あまりにも当たり前すぎて、
口に出すのは少し恥ずかしいのだけれど……。

綴理: ……。

梢: そうね、スクールアイドルでいられる時間が、
あと半年もないというのは、とても寂しいわね。

綴理: でも、卒業はするんだね。

梢: ……それは、そういうものだもの。  区切りがあるからこそ、がんばれる。
3年という月日を、たったの1日だって無駄にはしないように。

梢: 私はそう思って、過ごしてきたつもりだわ。

綴理: ……そっか。

綴理: ……。

さやか: 綴理先輩。  たとえばなんですけど。
去年、オープンキャンパス頑張ったじゃないですか。

綴理: え、うん。  頑張った。

さやか: はい。
だからたとえば、中学三年生が、高校に希望を持ってくるように……。

さやか: きっと、高校を卒業したあとも、
綴理先輩もこの先で楽しいこと、たくさんありますよ。

小鈴: 綴理先輩！

小鈴: 徒町、良いこと思いつきました！
いや、徒町なので的外れかもしれませんが！

綴理: ？  ううん、聞きたい。

小鈴: はい！  綴理先輩も、オープンキャンパスをやればいいんです！

綴理: やったよ？  頑張った。

さやか: ああ、そういうことですか。
綴理先輩、蓮ノ空のオープンキャンパスではなく……。

さやか: 綴理先輩自身が、
将来やってみたいことを探してみればいいのではないかと。

姫芽: それは良い考えかもです～！

姫芽: アタシの場合は偶然でしたけど……。

姫芽: やることなくなって燃え尽きてる時に、
みらくらぱーく！に出会えたおかげで、この先が楽しみになったんです～！

瑠璃乃: ……面白いかもですよ、つづパイセン。
やっぱ、新しいことって、自分から探してみないと見つからないもんですし。

瑠璃乃: ルリも、スクールアイドルクラブが楽しそうだと思ったから、
ここに入ったんです。

綴理: 新しい……やりたいこと……。

小鈴: 梢先輩は、どう思いますか！？

梢: えっと……そうね。  いいんじゃないかしら。

梢: 卒業した後の、やりたいこと探し。  どうかしら、綴理。

綴理: ……そっか。  その方が、いいんだね。

綴理: ちょっと、考えてみたい。

小鈴: そしたら、やること探すチャレンジです！
徒町も色々、探してみますね！

綴理: ん……ありがと、すず。

---

