# 第8話『Not a marionette』 — 2

綴理: ボクの……やりたいこと……。

綴理: あれ？

慈: ええい、何度も何度も何度も何度も言わなくたって、わかってるっての。

慈: こんな生活とも、あと数か月でおさらばだよ！
めぐちゃんは、ちゃーんと卒業してやるんだから……！

綴理: めぐ。

慈: あれ、綴理。  練習は？

綴理: 終わったとこ。

慈: なにー？  じゃあ私が急いだ意味は……。
はあー、ちょっと自主練でもしてくかな……。

慈: 綴理？

綴理: ……めぐ、ちょっと聞いてほしい。

慈: ん……どした？

---

慈: なるほどねー。  卒業したあとのこと、か。
隣の部屋が空いたの、ショックだったわけだ。

慈: 綴理は相変わらず、感性が強いなー。

綴理: ……うん。

綴理: めぐは……早く、卒業したい？

慈: 別に、綴理より先に卒業する気はないけど。
留年するつもりもないかな。

綴理: ボクは……ずっと、あの景色を見ていたいんだ。

慈: ああ……昨日の、ね。
みんなで喜んで、楽しくて。  ……それは、分かるよ。

慈: でもさ、綴理。
んー……今の綴理にとっては、気休めかもしれないけどさ。

慈: たぶんこれから先も、綴理なら大丈夫だって、私は思うんだよね。

綴理: どうして？

慈: 私が3年間見てきた夕霧 綴理は、
やりたいことを慣れないながら頑張ってたから、かな？

慈: 最初は「ス」だったんでしょ？
今はスクールアイドルになれたじゃん。  それと一緒。

慈: たとえばさ……綴理のやりたいこと、何かないの？

綴理: スクールアイドル以外に、ってことだよね？

慈: うん。  職業体験って言っても色々あるじゃん。
ダンスパートナーとか、綴理は向いてそうだと思うけど。

慈: ほかにも、市場の看板娘とかさ。

慈: 綴理がやってたものは、全部好きになれるもの……。
やりたいことになってくれるかもじゃない？

綴理: そっか……そういうもの、なんだね。  じゃあそうしようかな。

慈: ……。

綴理: めぐ？

慈: ううん、なんでもないよ。
てゆか私も人の心配してる場合じゃないしねー。

慈: そういやあったな、進路調査票なんてものも。

綴理: めぐ、仲間？

慈: 提出してない仲間、みたいなくくりなら、まあ、そう！
るりちゃんが悲しい顔する前に、さっさと出そ。

綴理: ううっ……。

慈: ん、どうしたの？

綴理: ボクも、さやがあれからずっと
『どうなりました？』って聞いてくるから……。

綴理: このままだと、さやとしたい他の話もできない……。

慈: わー、うちより苦労してるー。
そういうとこメチャクチャちゃんとしてるもんね、村野先輩。

綴理: それに逃げ続けてたら、お弁当抜きにされちゃうかもしれない……！

慈: そんなの、綴理、生きていけないじゃん。

綴理: やらなきゃ……！

慈: ま、まあ綴理なりにで良いからね。
なんかあったらフォローするからさ。

綴理: ありがと、めぐ。

---

綴理: みんな、ありがと。  ボク、頑張ってみる。

花帆＆さやか＆瑠璃乃＆小鈴＆姫芽: おおー。

梢: 分かったわ。
見つかると良いわね。  あなたのやりたいこと。

小鈴: 綴理先輩！
徒町のツテは全部ダメでした！  ごめんなさい！

綴理: ううん、大丈夫。  ボク、頑張った。

花帆: さっそく！  なにを頑張ったんですか？

綴理: 色々聞いて、やっていいよって言ってくれる人たち、見つけたよ。

梢: 職業体験の場所を？

慈: ……そう、だね！  綴理は頑張ってたよ、うん。
なんてったって、寮母さんに仕事くださいって言ってたからね！

花帆: ええー！？  じゃあ綴理センパイが一日寮母さんになるんですか！？

姫芽: あ、じゃあじゃあつづりせんぱ～い。
寮母権限でラウンジにでっかいテレビとか置いてほしいんですよ～。

綴理: 寮母さんには、別のお仕事を貰ったよ。  ごめんね、ひめ。

綴理: あとは、れいかさんに頼んだら、一度ちゃんとお仕事してもいいって。
立ってるだけじゃなくて。

梢: そう……本当に頑張るつもりなのね。  お仕事ふたつも。

姫芽: あ～、でも。  そしたら吟子ちゃんのはどうする～？

綴理: ぎん？  なにかしてくれたの？

吟子: あ、いえ……場所があればと思って、一応。

吟子: 百生の家とお付き合いのあるお店が、ちょうど人手不足の日があるそうで。
是非にとは言われたんですが……。

小鈴: わ、すごいちゃんとお仕事って感じですね！
徒町まで気になってきちゃった！

吟子: でも、2か所もあるなら十分ですよね……。

綴理: ううん、ありがと。  せっかくぎんが助けてくれたんだ。
ボク、そこも行きたい。

吟子: あ、はい！
本当に人手が足らないみたいなので、私だけでも行こうかと思ったくらいで。

吟子: 綴理先輩さえ、よろしければ。

さやか: やる気十分、って感じですね、綴理先輩。

綴理: さや。

慈: そう！  綴理は頑張ってたよ、さやかちゃん！

さやか: なんのフォローなんですか！？

慈: こんなに頑張ってたらお弁当抜きとかにはならないよね！

さやか: ……確かに、そういう手もありますか。

綴理: ！！  ちゃ、ちゃんと行くよ！

慈: そうそう、綴理の頑張りをちゃんと見てあげるんだよ、さやかちゃん！

綴理: でも……。  みんなありがとう。
ぎんもそうだし、ボクのために探してくれて。  いつも、嬉しい。

花帆: そんなの、当たり前ですよー。
後輩として、綴理センパイにも、めいーっぱい、お世話になりましたし！

瑠璃乃: スクールアイドルとして必要なものをもらえた、
恩もありますからねー。

瑠璃乃: なにかできることがあるなら、いつでも返したいです。
気持ちが暗くなっちゃってるなら、なおさら。

綴理: ……うん。

慈: るりちゃんにとっては、
スクールアイドルクラブで唯一ユニットを組んだ“先輩”なんじゃない？

慈: 私は先輩って感じじゃないし。

瑠璃乃: あ、かもね！  めぐちゃんはルリのめぐちゃんだし。

さやか: こほん。  まあそういうわけですので、色々やってみましょう。
とりあえず、最初は寮母さんからご紹介いただいたお仕事、どうですか？

綴理: うん、頑張ってみる。  市役所の事務。

さやか: 市役所の……事務？

梢: ………………大丈夫？

さやか: わ、わたしもついていきますから！

梢: そう……でもさやかさんがぜんぶやってあげちゃ、だめですからね……？

さやか: わたしなんなんですか！

---

