# 第8話『Not a marionette』 — 3

寮母: さて、夕霧さん、村野さん。
市役所の方々は、快く職場体験を受け入れてくださいました。

綴理: ありがと、寮母さん。

寮母: ふふ、珍しい頼み事でしたし……
生徒が未来のために何かがしたいということですから。

寮母: 学校にもきちんと許可はもらえました。

さやか: お気遣いいただき、ありがとうございます。
本日はよろしくお願いします。

寮母: いえ。  もちろん友人のツテがあったというのはありますが……。

寮母: 許可をもらえたのは、これまで金沢での、
あなたたちスクールアイドルクラブの活躍があったからです。

寮母: 積み重ねた信頼を、ふいにしないよう気を引き締めてくださいね。

綴理: これまでの、スクールアイドルクラブの……。

綴理: 分かった。

寮母: 今日やるのは、シンプルなデータ入力の仕事です。
といっても、市民の皆さんのために必要な仕事には変わりありませんから、
精一杯やるように。

さやか: はい。  ……一緒に頑張りましょうね、綴理先輩。

綴理: ん。  データ入力なら、ボク、できるかも。

---

さやか: 綴理先輩、調子はどうですか？

綴理: さや……。

さやか: あれ、どうしました？
迷子になってましたか？

綴理: いやちが、ボクなんなの。
そうじゃなくてその。  ……ボクなんなんだろう。

さやか: ええ！？  えっと、入力はちゃんと出来たんですよね？

綴理: うん、そのつもり。
でもやったことを書く報告書？  が全然うまくいかなくて。

さやか: 報告……ああ、これですか。
何をやったか職員の方に伝わるよう残しておく……。

綴理: 何度も、これじゃダメって言われちゃってて。

さやか: 何度も、ですか。
ちょっと拝見しますね。  ……あー、これは。

綴理: ボク、やっぱりダメ……？

さやか: 『データ入力を頑張りました。  そんなに難しくなかったです』だと……
仕事の報告ではないですね……。

綴理: ……。

さやか: わたしの方もすぐに片づけますから、ちょっと休んでてください。
あとで一緒に見ますよ。

綴理: ん……ごめん。

さやか: あー……せっかくですから、
ほかの皆さんのお仕事を見て回ると、気分転換にいいかもしれませんよ。

さやか: 色んな仕事がありますから。

綴理: そっか、分かった。
……じゃあ、そうするね。

さやか: ……早く終わらせて、綴理先輩のお手伝いをしないと。

さやか: …………ほんとはそれじゃ、ダメなんですけどね。

---

綴理: ……やっぱり、ボクはできないことは全然まったくできないんだね。

綴理: すず、きみが眩しいよ。
どんなに難しくても、まっすぐ進んでいくきみが……。

綴理: ボクは、できなそうだって分かると……
みんなに申し訳なくなって、指先まで凍るんだ……。

綴理: この辺は受付、かな。
みんな、色んな話をしてる。  難しい……。

綴理: 社会科見学……と言っても、話しかけていいのかな。

金沢市民: すみません……少し良いですか？

綴理: えっ、ボク？

金沢市民: あ、はい。  子育て支援課ってどこだろうと思いまして……。

綴理: えっと……。  ん、任せて、こっちだよ。

---

綴理: ここが、子育て支援課？  のはず。

金沢市民: すみません、助かりました。
……ふう。

綴理: ……？  大丈夫かな。

---

綴理: やほ。

金沢市民: ……あれ、あなたはさっきの。

綴理: なんだか疲れてるみたいだから、気になったんだ。

金沢市民: 疲れてる……すみません、お恥ずかしい限りで。
いえ、みんな頑張ってるんだから、弱音なんか吐いてちゃダメなんですけど。

綴理: そう？  大変なのは、恥ずかしいことなんかじゃないよ。

金沢市民: ……ありがとうございます。

綴理: どうしてそんなに、疲れてるの？

金沢市民: 子どもがふたりいるんです。
双子で……頼れる親戚もいないので、ひとりで頑張らなきゃいけなくて。

金沢市民: ……で、でも、それだけです。
他の人と比べたら、私の大変さなんてよくあることくらいのものですから！

綴理: んー……。

綴理: べつに、他の人とか関係ないよ。

金沢市民: えっ？

綴理: つらいなら、つらいって言って良いんだ。

金沢市民: ……。

綴理: ボクにはきょうだいとか居ないから、
ほんとのところの大変さは分からないけどさ。

綴理: でも、支え切れないならそう言っていいんだよ。
子どももきっと、自分が負担になってると思うと……つらいはずだ。

金沢市民: 子どもも、つらい……ですか。

綴理: ボクは少なくとも、親に大変そうな顔で『忙しくてごめん』って言われると、
ボクのせいかなって思ってたから。

綴理: あなたには、元気でいてほしい。

金沢市民: ……そう、ですね。  ありがとうございます。
私ちゃんと、自分が大変なこと、つらいこと、
担当の方に相談しようと思います。

綴理: うん、それがいいよ。

金沢市民: はい、ありがとうございました。  少なくとも今、元気は出ましたから。

綴理: ん、良かった。

綴理: じゃあ、ばいばい。

綴理: ふう。  ……ん？  キミは……キミも、ボクに話？
何か、困ったことあった？

---

さやか: ……居た！  ……綴理せんぱーい！

綴理: うん。  だからキミも大丈夫。  今が大変なのは分かるよ。

綴理: でも、キミが頑張ってることも分かるから。  胸を張ってほしい。
みんな見てるし、ボクも見てるから。  応援してる。

さやか: あれ、なんで受付業務を……？

綴理: じゃあ次の人どうぞー。

さやか: しかもなんか、並んでる！？

綴理: そっか、お隣さんとの関係に困ってる……うん、分かった。
ボクも話してみるよ。  できる限りのこと、してみるね。

綴理: キミは……あれ、ここの職員さん？
人間関係の悩み……だったらさ、今度一緒にボクたちのライブ見に来て。
きっと、一緒にすっきりできるよ。

さやか: ……得意不得意はあると思ってましたけど。
やっぱり綴理先輩は、わたしの助けがなくても、
ちゃんとできることはあるんですよ。

さやか: 全然ダメなんてこと、ないじゃないですか。

綴理: はーい、次の人どうぞー♪

---

綴理: ふう。  これで終わりかな。
みんなの悩みが、解けたらいいな。

さやか: 綴理先輩！

綴理: さや。
……あ、ごめん。  仕事忘れてた……。

さやか: いえ、こちらでやれることはやっておきましたから。

綴理: そっか……ボク、全然うまくいかなかったね。
おしまいには、残ってる仕事のことも忘れちゃってた。

さやか: そんなことは、ありませんよ。
……綴理先輩は、今までどんなことをしていたんですか？

綴理: ボクは、みんなの話を聞いてたんだ。
最初は市民の人たちだけだったんだけど、休憩中の職員さんとかもいてね。

さやか: 話、ですか？

綴理: 悩みとか、困ってることがあるからここに来るって人も居たみたいで。

綴理: ボクが何をできたかは、分からないけど……
ボクは、立っていることはできるからね。

さやか: だとしたら、その立っているだけの綴理先輩が、必要だったんですよ。

綴理: ？

さやか: 綴理先輩とお話をしてから、わたしたちとすれ違った人たち……
みんなすっきりした顔をしていたんですよ。

綴理: そうなの？  それなら……良かった。

さやか: これも立派な、職業体験だと思います。
向き不向きという意味では、受付のお仕事は凄く向いていると思いました。

さやか: 人の悩みに向き合って……支えてあげる。
思えば、綴理先輩はいつもそうだなとも、思いまして。
ご自身では、どうですか？

綴理: ……どうだろう、まだよく分からないや。

綴理: でも、みんながすっきりしてくれたのなら、
ボクにとってはそれが一番嬉しい。
これが、やりたいことってことなのかな。

さやか: 少なくとも、綴理先輩は楽しそうには見えましたよ。

綴理: そっか。
うん……楽しかったのかも。  みんなが笑えて、嬉しかったから。

さやか: 綴理先輩。  続けて、頑張ってみましょうか。

綴理: うん。

---

