# 第8話『Not a marionette』 — 4

小鈴: 聞きましたよ、綴理先輩！  大活躍だったって！

綴理: さやにも褒められたんだ。
ボクは、事務作業は全然まったくダメダメだったけど……
市役所のみんなの力には、なれたみたい。

吟子: それはよかったです。  小鈴が、先輩方のお力になりたいと、
今にも飛び出していきそうな顔をしてましたから。

小鈴: で、でもちゃんとガマンしました！
その分まで、頑張ります！  今回は！

吟子: ふふ、きょうはよろしくお願いします。

綴理: ん、こちらこそ。

小鈴: それはそうとして、ずっとやってみたかったんだ！ 伝統工芸のお手伝い！
金沢って感じがするね！

吟子: 今日行く茜やさんは、染め物の工房です。
職人さんにはご迷惑をおかけしないように、気を付けようね。

小鈴: 頑張るぞー、ちぇすとー！

綴理: ちぇすとー。

吟子: えっ？  あっ、はい。  ちぇすとー……。

---

吟子: こんにちは。  今日はよろしくお願いします。
こちらのわがままを聞き入れてくださり、ありがとうございました。

小鈴: ありがとうございます！
精一杯やります！

綴理: なにをすればいいのかな？

吟子: ここは、百生の家と昔からお付き合いのある、伝統ある染物屋さんです。
そして今は、染め物の伝統をたくさんの方に知ってもらうべく
体験コーナーも開いていて。

小鈴: わー、徒町もやってみたいです！

吟子: 今日はその体験コーナーで接客してくれる人が足りないということなので、
私たちでその役回りを埋めてほしいと。

小鈴: はい、分かりました！

吟子: 綴理先輩も、どうですか。

綴理: ん、分かった。  任せて。

吟子: では、よろしくお願いします。

吟子: 私が出来る限りサポートしますし……
工房には職人さんたちもいらっしゃいますから、

吟子: 困ったことや、分からないことがあれば、逐次連携を取っていきましょう。

小鈴: わっかりました！  頑張るぞー！  ちぇすとー！

綴理: ん……体験コーナーか。

小鈴: 綴理先輩？

綴理: ボク、こういうの得意かもしれない。

小鈴＆吟子: ！

---

綴理: うん、とても綺麗。  ボク、これ好き。  アドバイス？
ううん、要らないよ。  次にキミがどんな色を足すのか、楽しみ。

綴理: キミのも、筆が細やかで踊っているみたいだ。
ここらへん、もっと足してほしくてうずうずしてそう。

小鈴: ほわー……綴理先輩、めちゃくちゃ人気……。

綴理: すず。

小鈴: はい！

綴理: ぎんに頼んで、もう1枚デザイン用の紙、出してもらって。
この子、もっと描きたいって。

小鈴: はい！  すぐに！

---

吟子: 綴理先輩、そちらはどうですか？

綴理: うん、良い感じだよ。
ね、みんな。

綴理: ボクの描いたのも見たい？
……ぎん、いいかな？

吟子: え、あ、はい。  皆さんが望まれていることなのなら。

綴理: じゃあ……そうだな、こうやって、こんな感じとかどうかな。

吟子: わあ……。

吟子: 綴理先輩、ダンスだけじゃなくて、
芸術の分野においても本当に、才能のある方ですね……。

綴理: それはよく分からないけど……気持ちが伝わったなら、良かった。

吟子: 気持ち、ですか？

綴理: うん。  みんなが良いって言ってくれたってことは、
ボクの気持ちが、伝わったってことなんだよ。

吟子: これは、どういう気持ちで……？

綴理: このお店に感じる、懐かしくて暖かい雰囲気と……
ここに興味を持ってやってきたみんなの……風みたいなものをイメージして。

綴理: 今日のこのお店を、描いてみたんだ。

吟子: それは……。

吟子: 自由な発想……心に溶けるモチーフ……
そっか、こんな風にしてもいいんだ……。

吟子: 私が言うのもなんですけど、綴理先輩。

綴理: ？

吟子: 来てくれて、ありがとうございました。
皆さん、良いものが見られたと思います。  その……私も。

綴理: お礼を言うのは、ボクの方だよ。
こんな風に綺麗なものが描けたのは、ぎんと、みんなのおかげだから。

小鈴: 綴理先輩！  紙、たくさんもらってきました！

綴理: よし、じゃあみんな、もっともっと描こうか。

小鈴: 綴理先輩、すっごくイキイキしてますね！

綴理: そうかな、そうかも。
……そっか、これもまた、みんなで作る芸術なのかもしれない。
うん、イキイキしてるよ、ボク。

---

れいかさん: ……。

綴理: はいおつり。  美味しい煮つけにしてね。
ありがとう、また来てねー。

れいかさん: ……綴理ちゃん。

綴理: なあに？

れいかさん: なんだかその……2年前と比べて、すっごく見違えたわね。

綴理: そう？  あんまり伸びてない気がする。

れいかさん: あはは、身長の話ではないのよ。
そういう緩いところは変わらないわね。

れいかさん: でも、……そうね。

れいかさん: もう立ってるだけの綴理ちゃんじゃないのね。
立派なスクールアイドルになったわ、綴理ちゃん。

綴理: ぁ……。

綴理: ボクね、今色んな職業体験してるんだ。
みんなに背中を押してもらって、色んなことをしたよ。
未来のボクが、卒業した先にやりたいことを見つけられれば、って。

綴理: ボクがやりたいことってなんだろう……
そう思いながら、この数日頑張ってみたんだ。

綴理: できないこともあったけど……できたことは、どれも楽しかった。

---

綴理: 金沢市のみんな、金沢のことが好きな人たち……そして、
ボクの大好きな、市場の人たち。

---

綴理: みんなとの時間が、ボクは好きで……
みんなのために、頑張るのは楽しいんだ。

れいかさん: こうやって、頑張ってくれたものね。
はあ、ちょっとお姉さん泣きそう。

綴理: れいかさん？

れいかさん: 大丈夫よ、綴理ちゃん。
あなたはどこでだって、素敵な人で居られるわ！
綴理ちゃんは本当に、成長したもの！

綴理: ！  ……ありがと、れいかさん。
そういうれいかさんは、いつもれいかさんだね。

れいかさん: それは、褒めてくれているのかしら。

綴理: うん。  いつもボクに向ける笑顔が変わらない……
いつも、ちゃんと見てくれてる。

れいかさん: ふふ、それはこれから先も変わらないんだからね！

綴理: うん……ありがと。
ボクは、成長……頑張る。

---

