# 第8話『Not a marionette』 — 5

梢: そう……しっかり、やれたのね。

瑠璃乃: おおー！  つづパイセン、凄かったんだねー！

吟子: 茜やさんの方からも、こないだ、お礼を言っていただけました。
私からも。  改めて、ありがとうございました。

綴理: ううん……楽しかった。

姫芽: いや～、ゲームの大会さえなければ、アタシも行きたかったな～。

花帆: でも、大人数でお邪魔すると、逆に迷惑になっちゃうからね。  姫芽ちゃん。

姫芽: ですよね～。

花帆: だからまた今度、吟子ちゃんと3人で遊びにいこ！
ふふっ、あたしが案内してあげるね！

姫芽: わ～、いきましょいきましょ～！
かほせんぱい～。

吟子: えっ……人数に入れられてる……。

小鈴: 綴理先輩、凄かったですよ！

小鈴: 綴理先輩に見てもらってた人たち、本当に体験コーナー楽しそうで……
出来上がったデザインも、どれもめっちゃ綺麗でした！

梢: 卒業したくない……。  その気持ちは分かるけれど、
綴理も心持ちひとつでまっすぐ進めるはずなのよね。

慈: 市役所の方でも、頑張ってたらしいじゃん。
綴理は心配いらないよ。  ちょっと思い詰めちゃうところがあるだけでさ。

小鈴: 綴理先輩！
綴理先輩のオープンキャンパスは……成功しましたか！？

綴理: うん。
やりたいことがこれ、っていうのをはっきり分かったわけじゃないけど……。

綴理: でも、みんなに認めてもらえて、嬉しかったんだ。
この嬉しい気持ちは、嘘じゃない。

梢: ……進路調査票、ちゃんと出せそうかしら？

綴理: うん。  ……？  ……うん？

綴理: 進路調査票どこいったっけ。
さや、持ってる？

さやか: 持ってませんね！
ええと……綴理先輩の部屋にありましたっけ……？

梢: 失くしたのであれば、もう一度貰ってくると良いわ。
余りが1枚もないなんてこともないでしょう。

梢: ただ、最後の進路調査票だから、保護者の印鑑が必要なのよね。

慈: あー……。  そっか。  親のハンコが必要なんだっけ。

姫芽: お姉ちゃんでもセーフですよ～。

綴理: しまった、ボク、お姉ちゃんがいない。  さや。

さやか: わたしじゃ通りませんよ！

瑠璃乃: ちらっ。

梢: はぁ…………成人している保護者に限るのよ。

綴理: 今日、一度帰るよ。

小鈴: え、今日！？

綴理: 早い方がいいと思うんだ。
みんなから貰った気持ちが、冷めないうちに。

---

綴理: 『明日の朝帰るので、その時に』……そっか。

綴理: ……朝まで、独りか。

綴理: もう、こずの匂いも、めぐの匂いも、残ってない。
ついこないだのことなのに……。

綴理: なんだか、寒いや。

---

綴理: ……？

小鈴: 『家族の人とは会えましたかー？』

綴理: ぁ、すず……。  『まだだけど、朝には間に合うよ』……と。

梢: 『きちんと印鑑貰ってくるのよ。  忘れずに。』

慈: 『ハンコだけ先にもらっちゃえば、中身は好きに書けるからね！』

瑠璃乃: 『別に抜け道探す必要なくない！？』

さやか: 『ちゃんとお弁当用意して、お帰りをお待ちしてますからね。』

綴理: ……あったかい。

綴理: 『ありがと、みんな。
みんなのおかげで、夜を越えられそうです。』……と。

綴理: そっか、みんなのおかげ。

綴理: 入学から、いっぱい写真も撮ったんだ……見返していよう。
眠くなるまで。

綴理: こず、めぐ、さち。
ふふ、この時のさち、大変そうな顔してる。
……ボクはぼーっとしてる。  何も考えてないな、きっと。

綴理: この辺りから、さやが居る。  ということは、かほも居る。  ……ほら居た。
こずが笑ってる。  ボクも、笑ってる……のかなぁ。

綴理: ふふ、めぐが張り切ってる。  るりが居るからだね。
みんなで買い物に行ったりもしたなあ。

綴理: さち……。

綴理: すずだ。  さやが去年より、もっと楽しそう。
ぎんと、ひめも来た。  9人……なんだか部室が狭いな。
去年のうちに片づけるべきだった。

綴理: ねえさや、部室の片づけって。

綴理: ……そっか、ボク、今はひとりだった。

綴理: 静かだ……空っぽの部屋みたいに……。

---

梢: まさか、綴理の言葉で思い出すとはね。

瑠璃乃: ぱたぱたぱたぱた。
ぱたぱたぱたぱた。

綴理: お片付け？

梢: そう、部室の大掃除。  去年はできなかったもの。

花帆: 梢センパーイ、これどこに持って行けばいいですかー？

梢: いったん隅にまとめておいてちょうだい。
持って帰るもの、捨てるもの、残すもの、あとで仕分けないと。

姫芽: なんでこの時期に大掃除なんですか～？

慈: ラブライブ！もあるし。  全国大会に行くのなら、
こういう雑務をやる暇はなくなるじゃん。
去年もそうだったから、11月のうちにやっとこうと思って。

梢: なんだかんだ、去年も一昨年も、しっかり掃除をする機会もなかったわね。
私たちが一年生の時も、この時期は色々あったから。

慈: あれからもう2年！  はやいもんだ！

梢: そうね。  もう三年生。  気付けば卒業間近。

梢: ……綴理も進路調査票を持ってきたことだし、
3人揃って卒業することができそうで良かったわ。

花帆: むー……。

吟子: どういう感情。

花帆: や、なんだか『卒業』って言葉を聞くたびに、
あたしの心のウサギさんがなにか言いたげな目を……！

吟子: なんなんそれ。

花帆: うーん……わかんない！

梢: 別に、今すぐいなくなるってわけじゃないんだから。

吟子: ……梢先輩は、卒業後どうするかは決まってるんですか？

梢: そうね。  もちろん、目の前の目標を越えてからの話にはなるけれど、
私は進学予定よ。

梢: 乙宗家の娘として、これからも音楽に携わっていくつもり。
現状はそのくらいかしらね。

姫芽: めぐちゃんせんぱいは～？

慈: そりゃー私は、決まってるでしょ！
世界中を夢中にするよ☆

姫芽: ！  さっすがめぐちゃんせんぱい！  とびきりキュートなミラクルスマイル！
一生ついていきます！

瑠璃乃: ……。

姫芽: あれ、るりちゃんせんぱい？

瑠璃乃: いや……来年はルリも、
めぐちゃんみたいにバシっと言える目標にしないとなーって。

姫芽: エ！？  るりめぐは不滅なのでは！？

瑠璃乃: 気持ちは、同じ。  でも、ルリはどう表現しようかなって。

瑠璃乃: まだまだ考えることは多いけど、こずこずパイセンが言ったことを思うとね。
時間は止まっちゃくれないんだなーって。

慈: なあに、るりちゃんならすぐ分かるよ。

小鈴: さやか先輩は、将来どうしようみたいなのはあるんですか？

さやか: わたしはどちらかというと、目の前のことに精一杯ですからね。

さやか: でも、わたしたち二年生も何度か進路相談はあったので、
それなりに考えてはいるつもりです。

花帆: 『わたしたち二年生も』って言われた！
大丈夫だよ、小鈴ちゃん！  あたしはまだなんにも考えてないから！

さやか: それは大丈夫では、ありませんね……！

小鈴: さやか先輩の目指す先、知りたいです！

さやか: そうですね……でもやっぱり、
これまで培った経験を活かせることがしたいですね。

さやか: 大学に進学するかどうかも含めて、しっかり吟味していきたいと思います。

小鈴: ……。

さやか: 小鈴さん？

小鈴: やっぱり……聞かなきゃよかったです！

さやか: ええ！？

吟子: どんな梯子の外し方してるの。

小鈴: だって、さやか先輩もどのみち卒業しちゃうんだな、って、なんか、
変に意識しちゃって。  チャレンジ失敗です！

姫芽: うぅ……なんか、なんかすごい、寂しくなってきちゃったんですけど～！

梢: ふふ。  でも、仕方ないわ。  スクールアイドルクラブのメンバーは、
毎年自分たちにできることを積み上げて……

梢: そうして次代に繋いできたから今があるのよ。  ね、吟子さん。

吟子: そうですね。

梢: さ、お話もいいけれど、てきぱきやりましょう。
掃除に時間を取られるのも、もったいないことだわ。

---

慈: つーづりーん。

綴理: ……。

慈: 綴理？

綴理: え、あ、うん。  なにかな。

慈: こいつどうする？

綴理: こいつ？  ……あ、ぺきんだっく。

綴理: え、どうするって？

慈: 綴理が一番可愛がってたじゃん？
持って帰るかなって。

綴理: 持って、帰る……？

さやか: ああ、それはいいかもしれませんね。
この子も綴理先輩と一緒なら、嬉しいと思いますよ。

綴理: ごめん、待って。  待ってほしい。

さやか＆慈: ？

綴理: ボクが持って帰るってことは、ここにはもう置かないってこと？

慈: べつに置いといてもいいんだけど。
綴理が凄い気に入ってたし、
だったら綴理が持って帰った方がいいかなってさ。

綴理: どうして……。

慈: え、どうして？

綴理: この子もボクもここにいたいのに。

綴理: そっか……そういう、ことなんだね。

綴理: ……ごめん、みんな。
ボク、やっぱり……卒業、したくないっ……！

綴理: っ……ごめんっ。

小鈴: つ、綴理先輩！

さやか: ……すみません、皆さん。

姫芽: み、みんなで行きますか！？

慈: ……ここは、さやかちゃんたちに任せよっか。

瑠璃乃: めぐちゃん？

慈: こういうのは感情だからね。  時間が止まってくれるわけじゃない。
今は……あのふたりがいいと思うよ。

慈: ……綴理。

---

