# 第8話『Not a marionette』 — 6

綴理: すず……来てくれても、何もあげられないよ……？

小鈴: 大丈夫です！
徒町は綴理先輩を笑顔にするチャレンジをしに来ました！

綴理: ……そっか。  ありがと。
ボクは、笑えるよ。

小鈴: それならチャレンジ成功です。

綴理: ……すずが居るから、笑えるんだ。

小鈴: ぁぅ……。

小鈴: えっと、その。  どう、したんですか？  綴理先輩。

綴理: ……あのね。

綴理: ……ボクは、スクールアイドルになりたかった。

綴理: 中学までのボクは、言われるがままに、
独りでただ踊ってただけだったから。

綴理: 苦しいと思ってるだけなのに、それが凄いって、
ボクにもよく分からないところで持ち上げられて……ずっと、独り。

綴理: だから、スクールアイドルに憧れた。

綴理: スクールアイドルが、夢だった。
スクールアイドルに、なれたんだ。  この場所で。

綴理: それでいいと思ってたし……
未来にも、ボクの頑張れる場所は、あるんじゃないかって思った。

綴理: でも……違うんだ。  違ったんだ。
ボクだけがスクールアイドルになっても、意味がない。

綴理: ボクがスクールアイドルで居られるのは、大好きなみんなが居るから。
ボクが好きなスクールアイドルは、みんななんだから。

綴理: ふう……ショックだったんだ。
ボクはさっき気付いたよ。

綴理: ボクはあのスクールアイドルの部室が、
みんなが居る部室にいられるのが好きだったんだ。

綴理: ボクはここから居なくなる。
ボクがこの子を連れて行けば、この子も部室とお別れ。

綴理: ボクもこの子も部室に居る、
いつもみたいにみんなと居られる瞬間は……もう少ない。

綴理: 未来に、すずも、さやも、みんなもいない……。
ボクの周りから、誰も居なくなっちゃうんだ。

小鈴: ……。

小鈴: じゃあ、時間を止めるっ……チャレンジ……。

綴理: ふふっ……ありがと。

綴理: 時計は、残酷だ。

小鈴: ううううう……！

小鈴: 時間、止まれええええええええ！！！

綴理: ……すず。

小鈴: 止まれ！  止まれ！！
綴理先輩が……綴理先輩が泣いちゃうよぉ……！

綴理: っ……。

綴理: ……ありがと、すず。
ほんとに……ありがと。

さやか: ……綴理先輩。  小鈴さん。

綴理: さや……。

さやか: 扉の向こうまで聞こえてましたよ。  小鈴さんの声が。

小鈴: はぁ、はぁ……さやか先輩ぃ……。

さやか: 小鈴さんのまっすぐさは、
いつだって、わたしたちの心に沁みますね。

綴理: ……うん。  本当に。
いつまでも……見ていたいよ。

さやか: そうですね。  わたしも、同じ気持ちです。

さやか: わたしも、小鈴さんも、みなさんも。
……綴理先輩のことを、ずっと見ていたい。

綴理: ボク……？

さやか: スクールアイドル夕霧 綴理を、ですよ。

綴理: っ……さや。
それが、もうできないのは、つらいよ。

さやか: ……。
綴理先輩。

さやか: わたしは、綴理先輩はご自身がスクールアイドルで居続けたいのだと、
思っていました。

さやか: そしてそれなら……卒業後も、気持ちのありようではないかと。

さやか: 職業体験で、この3年間培ったあなたの経験が発揮されていたこと……
それは、わたしにとっては確信でしかありませんでしたから。

綴理: うん……ボクも、ボク自身がスクールアイドルでなくなってしまうのが、
怖かった。  でも。

さやか: はい、でも違った。

さやか: あなたがスクールアイドルで居られるこの場所から離れること……
この場所から、あなたの好きなスクールアイドルが去っていくこと……。

さやか: それが、怖かった。

綴理: ……うん。

さやか: わたしたちに、それはどうしようもありません。

綴理: っ……分かってる。  分かってるよ。
それが、正しいってことも。

小鈴: ただしいから、なんだぁ……！

綴理: すず……。

さやか: ……ふぅ。

綴理: ボクは、どうすればいいの？

さやか: ……それを、わたしが決めることはできません。

綴理: どうして？
ボクは、さやとなら……。

さやか: わたしだって……。

綴理: さや？

さやか: わたしは、綴理先輩の幸せを一番に願っています。

綴理: そんなの、分かってる。  分かってるけど。

さやか: じゃあ、先輩。
わたしが明日死んだらどうするんですか？

綴理: ……へっ？

小鈴: さやか、先輩？

さやか: あり得ないことじゃないでしょう。  明日の自分がどうなるかなんて、
分かったものじゃないんですから。

さやか: 明日にはわたしは居ないかもしれません。
その時、綴理先輩はどうするんですか。

綴理: さや、が……。
待って、待ってさや。  聞きたくない、苦しい。

さやか: たとえあなたが溺れそうになったとしても、
言わなきゃいけないじゃないですか！

さやか: わたしだけじゃありません、
小鈴さんも……みんなだって同じことです。

さやか: どんなに一緒に居るって言ったって、
未来に何が起こるかは分からないんですよ！

小鈴: さやか先輩！  綴理先輩がっ……。

綴理: ……うぅ。

小鈴: さやか先輩、そんなの極論じゃないですか！

さやか: ……。

綴理: ……さや。

綴理: だったら、なおさらずっと一緒に居ようよ。
明日も明後日も、何も……取りこぼさないように。

さやか: それをいつまで続けられると思うんですか。
仕事も、家でも、ずっと一緒なんてできませんよ。

綴理: っ……でもっ。

さやか: そこでわがままには、なれないんですよ。
この先ひとりになったら、どうするんですか。

綴理: 独りっ……！

綴理: そ、そんなの……ボクは、ボクは……。

綴理: ……どうして？

綴理: どうしてそんなひどいこと言うの！！

さやか: っ、たとえわたしがあなたにどう思われても、
それがいつか来ることだからですよ！

綴理: もしもそんなときが来たら、
ボクはもう消えてなくなるしかない！！

さやか: っ、あなたがそんなだから今言いたくもないこと言ってるんです！

綴理: 言いたくないなら言わないでよ！

さやか: っーーこのっ。
どうして分からないんですか！！

綴理: 分からないよ！！  分かりたくもない！！
置いていくなら、振り返らないでよ！！

さやか: 違う！
たとえひとりになったあとでも、あなたがつらいのは嫌なんです！

さやか＆綴理: はぁ……はぁ……。

綴理: ……なんで。  居なくなるのに、なんで。

さやか: ……たとえ誰もいなくなったとしても、
それでもあなたには、幸せになってほしいからですよ。

綴理: それでも、幸せに……。

さやか: それが達成されるなら、もうあとはなんでもいいんです。

綴理: 難しいことを言う。  とても、難しい……。

小鈴: ……でも、徒町も、そう、思います。

小鈴: ……たとえ何があったとしても、
これから先、綴理先輩が笑ってたらいいなって。

小鈴: さやか先輩も。  みんなも。

綴理: ……無理だ。  みんなと離れても幸せなんて。

綴理: ボクにそんな力はない。
ないよ……。

綴理: ……ああ。
さやが言いたいこと、分かった気がするよ。

綴理: ボクは、これから……ボク自身を、幸せにしなきゃいけないんだ。

さやか: そう、ですね。
きっとそれが、わたしの望みです。

綴理: そっか、そうなんだね。

綴理: ボクはこれから、ボク自身で何かを決めなきゃいけないのか。

綴理: それは、大変だ。  本当に……大変。
正しいか分からないことをするのは……。

小鈴: ……綴理先輩！

小鈴: でも、忘れないでください！
独りじゃないです！  いつだって！

小鈴: こうしたいと思って失敗することは、
ほんとのほんとに、たくさんあるけど……。

小鈴: 一緒に居る誰かを捕まえることだって、
綴理先輩のチャレンジなんですから！

綴理: ……うん。  ありがとう。

綴理: じゃあひとつ、わがまま良いかな。

綴理: ボクが……未来に進むために、
必要なことがしたいんだ。

綴理: それがボクの……最初に、自分で決めて、やりたいことだ。

さやか: ……はい。  なんでも。

---

