# 第8話『Not a marionette』 — 7

さやか: わがままというから、何かと思いましたよ。

綴理: ボクは、ボクひとりがやろうと思ったんだけど。

綴理: 一緒にやりたいって人、結構多かったんだ。  嬉しかった。

梢: 私は結局、趣旨がよく分かっていないのだけれど、これはなんなの？

綴理: すずを見てて……思ったんだ。  やりたいって。
これはーービッグボイス選手権だよ。

小鈴: では、僭越ながら徒町、トップバッターいかせて貰います！！
この場所を作ってくれた綴理先輩に、感謝を！！

小鈴: すぅ……徒町は！！！
スクールアイドルがどうあるべきとか！  全然分かりません！！

小鈴: だから、スクールアイドルとはそういうものだって言われて、そうなんだ、
と思って諦めることしかできませんでした！！  でも！！

小鈴: 徒町は、綴理先輩が卒業しないって言った時……
すっごく嬉しかったんだ！！

小鈴: 綴理先輩に、あんな悲しい顔させるものなんて、嫌いだ！
卒業なんて……卒業なんて！

小鈴: 時間、止まれえええええええええ！！！

小鈴: ……以上です！！

小鈴: ここでは、なんでも言っていいと聞いて、ぶちまけました！！
せっかく、綴理先輩が作ってくれた舞台です！  みんなも色々言おうね！！

綴理: ……ボクが先に進むためにひとつ、区切りが欲しかったんだ。
気持ちを吐き出す機会。

綴理: そうしたら、すずも、みんなも、やりたいって言ってくれた。
ボクだけじゃなかったみたい。  区切りが、欲しかったのは。

さやか: ……。

梢: そうね……抱えたままでは居られない気持ちを、吐き出す機会……か。

綴理: そう、ビッグボイス選手権。

梢: ……先輩と離れたくない。
卒業せずにここに居たい。  様々な、未練。

梢: もしかしたら、
蓮華祭という催しは、そこから始まったのかもしれないわね。

綴理: そうなの？

梢: どうかしら。  先輩の先輩の、さらに先輩……
その人たちの考えは、断定はできないけれど。

梢: きっとそうかも……と思ったの。
どんなに先輩でも、その時の高校生だったんだから。

綴理: じゃあ、そうだよ。

さやか: ふふ、かもしれませんね。
……あ、花帆さんですよ。

梢: そ、そう……やっぱり、花帆もなのね……。

花帆: あの、あたしは今、ラブライブ！優勝を目指して、がんばっているので……
それ以外のことは、あんまり、考えられません！

花帆: 梢センパイとは、一生一緒にスリーズブーケです。
その想いにも、変わりはありません。

花帆: でもやっぱりあたしは、
部室の雰囲気が、好きでした。

花帆: スクールアイドルクラブの……梢センパイが紅茶を淹れてくれて、
慈センパイと綴理センパイが、お喋りしてくれて……。

花帆: あたしたちのこと、いっぱいいっぱい構ってくれて……。

花帆: みんな、みんな大好きなんです！

花帆: センパイ方がいないスクールアイドルクラブなんて、
ぜんぜん想像できません！

花帆: やだよー！  卒業しないでー！

花帆: ずっとずっと、あたしたちと一緒にいてくださいー！
一生スクールアイドルクラブしましょうよぉー！

花帆: ……これがあたしの本当の気持ちです！
ご清聴ありがとうございました！

梢: ……。

さやか: ……わたしもですよ、梢先輩。

さやか: ユニットの先輩だけじゃなくて。
みなさん、102期生の先輩方が、大好きなんです。

さやか: 3人もいなくなってしまうなんて……それはちょっと、寂しすぎますよ。

梢: ……ふふ、そうね。
賑やかなステージの後が、いちばん……寂しいものね。

慈: 愛されてるね、私たち。
いやー、面白そうなことやってるじゃん？

綴理: こんなに大きくなるとは、ボクも思ってなかったよ。

慈: ふぅん。
……意外とそんなこともないんじゃないかな。  なんて。

綴理: ？

慈: 綴理もやるんじゃないの？

綴理: ボクは、最後にやる……らしい。

慈: そっか。
ちょっと来るの早かったかな……と。

姫芽: ども～……なんでも言っていい場所と聞いて、
アタシも立たせていただきます。

姫芽: ……言いたいことは1個だけなんですけどね～。

慈: 姫芽ちゃん……。
あの子が言いたいことって……。

姫芽: るりめぐ、離れ離れなんて嫌だ～～～！！

慈: ふふっ……そう、だよねえ。

姫芽: めぐちゃんせんぱいは割り切ってる感じだし、
るりちゃんせんぱいも、そこに何も言ってなかった……。

姫芽: それなら、アタシから言えることは、ほんとは何もないんですけど！
でも！  るりちゃんせんぱいだって、離れ離れにはなりたくないはずで！

姫芽: だから、その……めぐちゃんせんぱい！！
どーすかもう1年！！！

姫芽: るりちゃんせんぱいだって……アタシだって、
もっともっと最強のみらくらぱーく！を、ずっとずっと見てたいんです～！！

姫芽: 以上です！！  わがまま失礼しました～！！！

梢: 愛されているわね。

慈: ま、そうだね。
姫芽ちゃんの気持ちとも、向き合ってあげなきゃ、か。

慈: ……ん？

瑠璃乃: あー……いや、来るつもり、なかったんだけど。

瑠璃乃: ひめっちがあれだけ言ったら、
ルリも言っておこうかなって思いました。  まる。

瑠璃乃: こう、ちゃんとね。  ルリの思ってることは、ルリが言わないと、なんて。
ルリ思った。  ゆえにルリあり。

慈: るりちゃんまで。

瑠璃乃: ……みんなさ。  未練とか、辛いこととか、すぐそこに来てるお別れとか。
大変なこと、いっぱいあるよね。

瑠璃乃: ルリも、寂しいことはあるんだよ。
一緒に高校生活を送れるのは、もう少しの時間しかないんだなーって。

瑠璃乃: ないんだ、なーって……。

瑠璃乃: ……過ぎ去る時間って寂しいね！
だから一日一日、大事にします！

瑠璃乃: そういう気持ちをしっかり固める機会を作ってくれて、ありがと！

瑠璃乃: ルリは……ルリが思う、世界中を夢中にするために……
これからも、頑張っていくよ。

瑠璃乃: 離れていたって、
気持ちは同じだって信じてるから。

瑠璃乃: だからっ……
めぐちゃんも、がんばれ！！  応援してる！！

慈: ……。

梢: 改めて、良い催しだと思うわ。

慈: 私も、そう思うよ。

綴理: ん、だと嬉しい。

綴理: それじゃあ、ボク行ってくるね。
みんなにも、聞いててほしい。

梢＆慈: ええ。／ん。

さやか: いってらっしゃい。

---

綴理: みんな、今日は付き合ってくれて、ありがとう。

綴理: ……ボクは、未来に進むのが怖かった。
でも、今は進める気がしてる。

綴理: だから今日は、最後の錨を引き上げるために、これがやりたかったんだ。
みんな、聞いて欲しい。

綴理: スクールアイドルは、未完成でも熱を持ったみんなで作る芸術。
この3年間でボクは、夢だったスクールアイドルになれたよ。

綴理: だからありがとう、スクールアイドル。
ボクの踏ん切りは、もう着いてた。  だから最後の錨は、簡単だ。

綴理: ボクはただ、
大好きなみんなと一緒に、スクールアイドルができなくなること……
大好きなみんなと、離れること……それだけが、未練だったんだ。

綴理: ありがとう、大好きだよ。

綴理: ボクをスクールアイドルにしてくれたみんな。
ボクと一緒に、スクールアイドルをしてくれた……みんな。

綴理: これからもずっとずっと大好きだよ。

綴理: ボクは……ボクを頼りにして、卒業しても、頑張っていくから！

綴理: ……ありがとう。

---

綴理: ……ボクのわがままは、これで終わり。
聞いててくれて、ありがとう。

梢: ……こちらこそ、と言っておこうかしらね。

綴理: ぁ……うん。

梢: あなたのわがままは、確かに終わったみたいね。

綴理: えっ……？

慈: ほら、聞いてあげなよ。
後輩の、晴れ舞台。

さやか: まったく……
わがまま言える場所なんてものを作るからこうなるんですよ。

さやか: わたしはこれから、自分の想いを叫ぶためではなく、
聞かせるために、この場をお借りします。  よろしいですね。

さやか: すう……。

さやか: 他の、どこの誰よりも！！！

さやか: ーーわたしが、一番、あなたとずっと一緒に居たい！
決まってるでしょうが！！！

綴理: っ……！

---

さやか: ……おしまい。

---

