# 第8話『Not a marionette』 — 8

綴理: 旅の終わりだ。  お片付け……。  いや、違うな。
ボクの旅は、これから始まるのか……。

綴理: ん？

小鈴: さあ、すっきりした気持ちでお片付けです！
今日中に終わらせましょー！

瑠璃乃: 大変だとは思うけど、頑張ろうねー。
今日のことは今日、区切りをつけておこうじゃん。

花帆: そうじゃなくても、年末はこれから大忙しだからね！

小鈴: おーらい、おーらい……あ、綴理先輩！

花帆: おつかれさまでーす！

瑠璃乃: どーもです！

綴理: 3人とも、みんなとお片付けの途中？

小鈴: はいです！  みんなも、徒町も、とってもすっきりしたので……
明日からは、またいつもの学校生活に戻れるように、
今日中に全部お片付けをと！

花帆: おかげさまで、ありがとうございました。

綴理: そっか……。
かほも、言いたいことは言えた？

花帆: はい。  終わってみると、ちょっと……
いや、かなり、恥ずかしかったですけど……。

瑠璃乃: いやー、照れちゃいますなあ。

花帆: えー！？  瑠璃乃ちゃんはちゃんとしてたじゃんー！
あたしたちのほうが、子どものワガママみたいなー！

小鈴: そうですそうです！
や、徒町と花帆先輩一緒にするのはよくないですけど！

花帆: そんなことないよ、一緒に瑠璃乃ちゃんと戦おう！

瑠璃乃: た、戦う……？

瑠璃乃: でも、綴理先輩にはまた、俯いている誰かの気持ちの底を、
救い上げてもらいましたね。

綴理: また？

瑠璃乃: ありゃ、忘れちったんですか？

瑠璃乃: ルリは、2月のあの日……
スクールアイドルとして大切なことを、教えて貰えたと思ってますよ。

綴理: ……ぁ。

小鈴: 徒町も、みんなで頑張ることの楽しさは、
綴理先輩から教えてもらいましたよ！

花帆: あたしもあたしも。

花帆: 梢センパイのトレーニングにへこたれそうになってたとき、
内緒でお菓子くれたりして……。

花帆: センパイってみんな、こんなに優しいんだ！  って、
感動しちゃいました。

綴理: そっか。
……そっか。

小鈴: ……。

瑠璃乃: あ……。
ね、花帆ちゃん。  あとはお掃除、ルリたちでやっておこーか。

花帆: んー？  ……あ！  うん！
今すっごくお掃除したい気分かも！

瑠璃乃: ちゅーわけで、小鈴ちゃん。
あとは大丈夫だから。  ね？

小鈴: えっ？

花帆: それじゃあ、また明日ね！

小鈴: えっ。  えっ？

瑠璃乃: さあ、気張っていこうねー！

花帆: ふーらわー！

綴理: さっきも、思ったけど。
……ふふっ、なんかいいね、みんなが頑張ってるの。

小鈴: あ、はい！  そうですね！

綴理: みんなが、気持ちをひとつにして、頑張ってる。
スクールアイドルじゃない子たちも、スクールアイドルみたいだ。

綴理: ……まぶしい。

小鈴: ……綴理先輩は、これで前に進めそうですか？

綴理: ……心配してくれてる？

小鈴: してます！

綴理: そっか。  ありがと。
正直に言うとね、不安はあるよ。  怖くもある。

綴理: 卒業どころじゃなく、明日どうなってるかも分からない……
それに、気づかされたから。

綴理: でも……すずのおかげで、ボクはもう一つのことにも気づけたよ。

小鈴: え、なんだろ。  徒町が、何を。

綴理: ボクも、すずみたいに……目の前のことに、全力になろうって。
自分で、自分のために、頑張ってみようって。

小鈴: そですかっ……
それなら徒町、何でもチャレンジしてきた甲斐がありました！

綴理: ん。

さやか: ここに、居たんですね。

綴理: さや。

さやか: まずはお礼を。
わたしも……必要な機会をいただけました。

綴理: ……聞いても、いいかな。

さやか: はい。  綴理先輩の思う通りに。

綴理: うん。
さっきのさやの気持ちは……本当なんだよね。

さやか: はい。  先輩に幸せになってほしい気持ちも、
離れたくないわたしの気持ちも、本音です。

綴理: ……ん。  ありがと。

小鈴: うぅ～……さやか先輩、だったら……。

さやか: 小鈴さん、ごめんなさい。
ご迷惑をおかけしましたね。

小鈴: 迷惑ってわけじゃないですけど！
でも。

綴理: ん、大丈夫だよ、すず。
ふたりに教えてもらえたことは、ボクにとって必要なことだったんだ。

綴理: だから、そう。

綴理: スクールアイドルでなくなっても、ボクは、ボクだ。

小鈴: はい！

さやか: たとえ蓮ノ空を卒業したとしても、スクールアイドルでなくなっても。

小鈴: はい！  徒町にとって綴理先輩は、
スクールアイドルとか関係なく、大好きな先輩です！

さやか: わたしの好きな、夕霧 綴理です。

---

慈: ……眠れぬ子羊ちゃんがいるかな？

綴理: めぐ。
あのあと……るりとひめは、どうだった？

慈: あの場所で起きたことは言いっこなしだよ。
話自体はするつもりだけどね。

慈: 綴理が創った場所は、そういうところでしょ。

綴理: そっか……じゃあ、めぐは？

慈: んー？

綴理: めぐは、るりとひめの気持ちに、どう思った？

慈: 最近の綴理は聞きたがりだねー。

綴理: あ、ごめん。

慈: いいよいいよ。
私は綴理のこともかわいがってるから。

慈: 私は、みんなと一緒にいるのも、悪くないとは思ってるけど。
でも、ずっとどこかに縛られてるのは嫌かな。

慈: 変わっていく風景を見るのも、変わっていくみんなの姿を見るのも、
けっこう好きなんだよね。

慈: 未来は明るいって、信じてるからさ。

綴理: ……そっか。

慈: ん。  そう。

慈: ……で、手に持ってるそれは？

綴理: 進路調査票。  書いたんだ。

慈: ついに。

綴理: ……ねえ、めぐ。
ボクも、ちゃんと卒業するよ。

慈: 前向きになった？

綴理: なった。

慈: だったら、それがいちばんだ。
しょうがないから卒業しなきゃ、なんて答えは、私も好きじゃないからね。

慈: 未来は勝ち取るものだよ☆

綴理: ……そう、だね。

綴理: ボクは今日、それを初めて出来た気がするから。

慈: ……綴理は、振り回されっぱなしだったもんね。

綴理: え？

慈: この3年間。
綴理は言わないけどさ、大変だったでしょ。

慈: スクールアイドルがやりたくて入ってきたのに、
梢にラブライブ！だーって引っ張りまわされたり、
沙知先輩にDOLLCHESTRAに誘われたり。

綴理: それは、楽しかったよ。

慈: 私が怪我して、沙知先輩に置いてかれて、
梢にも気持ちを裏切られて。

綴理: ……。

慈: ごめんごめん。  そんな顔しないでよ。
ほら、きょうのビッグボイス選手権、その延長ってことでひとつ。

慈: あのときは……手を離しちゃって、ごめんね。

慈: でも、綴理はくじけず……少しずつ変わっていった。
前に向かって、そう、少しずつ。

慈: わかるよ。  ずっと見てたから。
綴理を大好きなのが、後輩だけだと思うなよー？

慈: だから私が言いたいのは、自分でやりたいことができた綴理に、
おめでとうってことの方。

綴理: ……ありがと。

慈: 今回のイベント、良かったと思うよ。  ほんとにね。
綴理、こういうの向いてるんじゃない？

慈: オープンキャンパスの時も思ったけど……
誰かのための場所を作ってあげる、みたいな。

綴理: ボク、迷ってるんだ。

慈: 綴理？

綴理: 卒業したあと、ボクは何をするんだろうって。

綴理: スクールアイドルだった夕霧 綴理に……
ただひとりの夕霧 綴理にできることは、なんだろうって。

綴理: ……場所を作るっていうのは、ちょっと思ったけど……
さちみたいにできるとは、思えない。

慈: なるほど、なるほどねぃ。
私はちょっと違うと思うよ。  綴理の考えてること。

綴理: え？

慈: 沙知先輩が作る場所と、綴理が作る場所はそもそも違う。

慈: 修学旅行のときにちょろっと話したけどさ。
綴理は、沙知先輩にはなれないからね。

綴理: うん。  今は、なんとなくわかる。

慈: お、成長したじゃん。

慈: 私もね、別にならなくてもいいと思うよ。
なんていうかな。  綴理は、みんなの気持ちを導くのが上手いんだよ。

綴理: そうなのかな。
それは、まだなんとなくわからない。

慈: ま、べつにわからなくてもいいんだよ。
やりたいことならやればいい、でしょ？

慈: それを今日できたばっかりなんだからさ。

綴理: ！
……ボクの、やりたいこと。

綴理: そっか。  どうなるとか、どうするとかじゃないんだね。
ボクの未来は、ボクがやりたいことで、決めるのか。

慈: そういうこと。

慈: キミがあの日、
スクールアイドルクラブのドアを叩いたときのように、ね。

綴理: だったらーーあるよ。  やりたいこと。

綴理: 場所を作るとかを考えたのも、そうだけど……
ボクは、誰かのきらめきを見るのが、好きなんだ。

綴理: 頑張ろうとしている誰かの、きらめく瞬間を見ること。
それが……ボクのやりたいことだ。

慈: ……あはは。  あははは！

綴理: なぜ笑う。

慈: ごめんごめん、すっごく良いなと思ってさ。

慈: ……あれだけダンスを評価されてきた綴理がやりたいことが、
綴理のパフォーマンスを活かすことじゃないんだもん。

綴理: えっと？

慈: だから。
頑張れ、私の親友。  夕霧 綴理。

綴理: ん。

慈: で、実際、調査票にはなんて書いたの？

綴理: ……。

綴理: 秘密。

---

さやか: 以上、DOLLCHESTRAでした！

小鈴: ラブライブ！北陸大会も、
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブを、宜しくお願いします！

綴理: みんなありがとねー。  楽しかったよー。

---

小学生: あ、あの！！

小学生: い、いまのすっごくかっこよかったです！

綴理: ん、それは良かった。

小学生: そ、それで！
あなたみたいなスクールアイドルには、どうやったらなれますか！？

綴理: ……。

綴理: ……そうだなあ。

綴理: ボクはね、いつかスクールアイドルの大会で、言われたことがあるんだ。
ボクはただの夕霧 綴理であって、スクールアイドルじゃないって。

綴理: 今思うと……あれは半分合ってて、半分間違ってたと思うんだ。

小学生: えっと……。

綴理: 大丈夫、きっとキミはなれるよ、スクールアイドルに。

綴理: なろうと思ったらいつでもなれる。
スクールアイドルは、特別なものじゃない。

綴理: 必要なのは、キミのきらめきたい気持ちだけ。

綴理: それさえあれば、この先の未来は、ずっと明るいはずだから。

---

