# 第8話『今はまだ遥か幽かな光』 — 1

姫芽: いずみ～ん、おつ～。

泉: お疲れ、姫芽ちゃん。  部活いこうか。

姫芽: だね～。  いやはや、きょうは宿題多かったねえ～。

泉: そうだね。  寝る前のランクマッチは、お預けかな？

姫芽: いやそれは意地でもやりますけども～！

吟子: 姫芽っていっつも夜更かししてるのに、
授業中あんまり居眠りとかしないよね。

姫芽: 寝れるときに寝てるからねぇ～。

吟子: でも休み時間も友達とお喋りしてるし……？

姫芽: 先生が黒板消してる間とか～。

吟子: 5秒とか10秒とかそういうレベル！？

泉: およそ常人には真似できないライフハックだね。

小鈴: うう～。

泉: おや、小鈴さん。

吟子: どうしたの？

小鈴: きょう、宿題多いよぉ……。
これじゃ、帰ってからなんにもできないよぉ……。

吟子: あー……。  じゃあ、夕食の後、ラウンジで一緒に宿題する？

小鈴: えっ、いいの！？

吟子: うん。  私もちょっと苦手なとこあったし。

小鈴: やったぁ！  吟子ちゃん大好き！

吟子: う、うん。  姫芽と泉さんも、どう？

姫芽: いいねぇ～。  みんなでやったら、すぐ終わるよね～。

泉: ふふ。  それじゃあ、お呼ばれしようかな。

小鈴: わぁい！

セラス: 失礼します。

小鈴: あ、セラスちゃん。

セラス: こんにちは、小鈴先輩。  きょうも相変わらずキラキラですね。

小鈴: えへへ、カチマチザウルスは毎日ちょっとずつ大きくなるんだからね！

セラス: 感服です。

吟子: 泉さんを迎えに？

セラス: です。  一年生はちょっと早く授業が終わったので、
泉がわたしに一秒でも早く会いたいだろうと思って。

泉: ご厚意痛み入るよ。

姫芽: せらりん、二年生の教室に来ると、
お姉さんたちにかわいがってもらえるもんねえ～。

セラス: そのような邪な意図はありませんけど！？  断じて！

小鈴: セラスちゃん、ラムネいる？

セラス: ええ～、いいんですかぁ～？

姫芽: マシュマロ食べる～？

セラス: 食べますぅ～。

吟子: 私は……なんにも持ってないや。

セラス: もー仕方ないですね！
きょうは許してあげますけど次はちゃんと用意しててくださいよね！

吟子: マチ針ならあるよ。  食べる？

セラス: ジョークじゃないですか！  ゲルマンジョーク！

吟子: 喋れんやろあんた！

セラス: そ、そういえばお聞きしましたか先輩方！
本日は三年生の方々がいらっしゃらないと！

姫芽: らしいね～。  来月に迫ったStarring Bloomの準備でしょ～？

吟子: 最近ずっと忙しそうだからね。
だから、先輩たちがいないときは、私たち3人で練習してるんだよ。

小鈴: うん！  あれはあれで、楽しいよね！

泉: ふむ……。  もしよかったら、Edel Noteも混ぜてもらっていいかな？

泉: たまには私以外の人から教わるのもいいだろうと思ってね。
ねえ、セラス。

セラス: えっ？

姫芽: ああ～、そういう～？

セラス: 4人がかりのスペシャルレッスンってこと……！？

小鈴: わかった！  じゃあ早速レッスンルームに行こ！
徒町がセラスちゃんを、炊き立てのお米にしてあげる！

セラス: お米……？

姫芽: じゃあアタシは、みらぱ！特製、ラブリー♡ファンサを伝授してあげよ～☆

セラス: わ～い。

吟子: でもセラスさんは、なにはともあれ基礎練だよね。
ステージでバテないように、みっちり体力づくりと筋トレしよっか。

セラス: えっ、いや、それは。
ふ、普段もやってます！

吟子: ぜんぜんまだまだ。

セラス: 鬼……！？

吟子: 誰が！？

小鈴: あはは、いこいこ。

セラス: あ～～れ～～……。

姫芽: そっか～。
Edel Note、今年いっぱいで解散って話だもんね～。

姫芽: せらりんのこれから、考えてあげてるんでしょ～？

泉: やれやれ。  姫芽ちゃんはいつも鋭いね。

泉: どのユニットに入るにしても、準備期間は必要だ。

泉: 幸い、セラスはあなたたちとまんべんなく仲がいい。
どこも歓迎してくれそうで、そこは助かるよ。

姫芽: 部で唯一の後輩っていうのもそうだけど～。
せらりんって、なんか、こう、かわいがられる才能がすごいよね～。

泉: そうだね。  瑞河にいた頃は、もうちょっと気を張って、
しっかりしていたはずだったんだけれど。

姫芽: こっちが素のせらりんじゃないの～？

泉: きっとね。  瑞河時代は、
学校の命運と責任感を背負って、かなり無理をしていたんだろう。

姫芽: いいじゃん、毎日楽しそうで～。

泉: 本当だよ。  羨ましいくらいだ。

姫芽: アタシが言ったのは、いずみんも含まれてるんだけど～？

泉: ……私が？

姫芽: うん、毎日楽しそうにしてて、見ててこっちも笑顔になっちゃうよ～。
蓮ノ空に入ったばかりの頃と比べても、かなり変わったよね～。

泉: ……それは、自分じゃよくわからない、かな。

泉: ……おや？
珍しい子から、連絡だ。

姫芽: ん～？

泉: 私とセラスに、か。

泉: ……これは。

姫芽: いずみん～？

泉: どうやら……少し、予想外の出来事が起きているみたいだ。

---

セラス: ……。

泉: 来たね。

海莉: お久しぶりです。
セラス先輩、桂城先輩。

セラス: 海莉、久しぶりだね。  瑞河の、卒業式以来。
元気だった？

海莉: なんとかかんとか、やってます。

海莉: Edel Noteの活躍は、いつもスクコネで見てますよ。
こないだのFes×LIVEも、すごかったです。

海莉: うちの中学は廃校になった瑞河から編入した子も多いので、
みんな、Edel Noteの歌に励まされてます。

セラス: うん、ありがとう。
おかげさまでね、がんばってるよ。

泉: それで、わざわざ金沢にまで来て、
『手伝ってほしいことがある』というのは？

海莉: ……。
……あの、先輩方。

海莉: 実は！

---

