# 第8話『今はまだ遥か幽かな光』 — 2

花帆: ええーっ！？

さやか: それは、本当ですか……！？

瑠璃乃: ほんとに……瑞河が、復活するの！？

泉: ああ。  きょう、セラスのひとつ下の後輩である、
立科海莉さんが来て、教えてくれたんだ。

セラス: 教えてくれたんです！

泉: 正確に言えば、復活ではないんだけれどね。

セラス: 正確に言えばそうです！

泉: 旧法人は、もはや撤退している。

泉: ただ新たな学校法人が、売却された校地を受け皿として設置許可を取り、
生徒を募集する計画が立っている、という話だ。

泉: 経営母体は変わるけれど、校舎と名前はそのまま。
世間からの印象は、『瑞河が復活』と受け止められるだろう。

小鈴: つまり……つまり！？

姫芽: コンビニがあった場所に、また同じコンビニが建つ、
みたいな感じですかねえ～？

泉: まあ、似たようなものかな。

泉: 経営の失敗を反省して、今度は中高一貫校ではなく、
規模を縮小して普通高校として再出発するらしいけれど。

吟子: そこまで話が進んでるの……？

泉: もちろん、本当はこんな早さで計画が進むことはありえない。

泉: だが、瑞蓮祭やラブライブ！決勝大会プレーオフなどが大勢の目に留まり、
応援してくれる人たちの声が届いたことで、例外的に動いているようだ。

セラス: そして！
海莉の話だと、瑞河復活はもう、秒読み段階に入ってる、って！

花帆＆さやか＆瑠璃乃＆吟子＆小鈴＆姫芽: ！

さやか: そうだったんですね……。

セラス: わたしも、すごくすごく驚きました……！

泉: 瑞河は、地域のシンボル校とも呼べる学校だった。

泉: 人々がその価値に気づいた頃には、
もう廃校は決定してしまっていたが、遅れて支援が集まってきたんだ。

泉: 『失われた母校を取り戻す』というストーリーはわかりやすく、美しい。
再建計画を立てるのは、新しく学校を建てるよりも、現実的だったんだろう。

泉: そこで、海莉さんを含めた元瑞河の生徒たちは、
その再建計画をどうにか後押しできないかと考えて、

泉: 私たちに話をもってきたんだ。

泉: つまり。

泉: 『第二回瑞蓮祭』を開きたいから、私たちにも協力してくれないか、と。

花帆: 第二回、瑞蓮祭……！

瑠璃乃: そっか……。  確かに瑞河の名前が大きく広まったのは、
ラブライブ！全国大会の一件。  それに、瑞蓮祭の評判だったもんね。

泉: そういうことだ。

花帆: よかったね！ せっちゃん、泉ちゃん！

花帆: 第二回瑞蓮祭、やろうよ！
そうして今度こそ、瑞河を復活させよう！

花帆: ふたりの守りたかった、瑞河を！

セラス: うん！

セラス: こんな機会がやってくるなんて、ほんとに、びっくり……。
でも嬉しいよ、すごく……すごく。

さやか: ……そうですね、なんだか感慨深いです。

さやか: 今思えば、瑞蓮祭からラブライブ！プレーオフへの流れは、

さやか: Bloom Garden Partyを開くきっかけになった出来事と言っても、
過言ではありません。

瑠璃乃: それはほんとに、そうだよね。

瑠璃乃: 泉ちゃんやセラスちゃんを花咲かせることが、大きく育って、

瑠璃乃: 花帆ちゃんの
『すべての人を花咲かせるためのステージ』に繋がったんだもん。

花帆: うんうん！

吟子: あの経験がなかったら、
私もBloom Daysの成功をイメージできなかった気がします。

吟子: きっとムリだって思っちゃってたかも……。

姫芽: スクールアイドルクラブにとっても、大きな転機でしたよねえ～。
アタシも、イベント開くときはいっつも思い出して、参考にしてますし～。

小鈴: あの頃の徒町はまだピヨピヨで右も左もわかりませんでしたが、
今ならもっとお役に立てるはずです！

花帆: それじゃあ、みんな！

さやか: ただその前に、ひとつあまりにも大きな問題が……。

花帆: えっ！？

さやか: スケジュールです。

花帆: な、なんとかなる……よね……！？

さやか: 花帆さんも知っての通り、Starring Bloomの準備はいよいよ大詰めです。

さやか: 今週も、他校のスクールアイドル部との打ち合わせが、
ぎっしり詰まっていますしね……。

吟子: ですよね……。  さやか先輩も瑠璃乃先輩も、
さすがに直近で長野に行く時間的余裕は、ありませんよね。

花帆: ううっ！！

瑠璃乃: ルリも実はまだ分身の術を使えなくてねぇ……。

泉: 今がいちばん忙しい時期だというのは、じゅうぶんわかっている。
ここから先は、私とセラスのふたりでなんとかするさ。

セラス: う、うん。
蓮ノ空の名前を使わせてもらうだけでも、ありがたき幸せ、だよ！

花帆: だからって、どっちかしか選べないなんて！

吟子: そういうわけで。

吟子: 長野には、私たちが一緒に向かいます。
ここは、私たち104期生に任せてください。

花帆＆瑠璃乃: おお！？

セラス: 吟子先輩……！？

吟子: 103期生は、もし本当にお時間が空いたら、手伝いに来てください。
そのときは、頼りにしています。

姫芽: お～……。
Bloom Daysを乗り越えて、吟子ちゃんも一皮剥けたねぇ～……。

姫芽: アタシはもちろんオッケーだよ～。
小鈴ちゃんは……って、聞くまでもない、かな～？

小鈴: うんっ！ いいね！ すっごくいい話！
これ以上ないぐらいちぇすとだよ！ ちぇすと～～～！

姫芽: これはこれは、伸びやかで善きちぇすとが出ましたなぁ～。

セラス: 先輩方……。

瑠璃乃: 花帆ちゃん、ここは二年生のみんなに任せてみよっか。
大丈夫だよ。みんなならきっと、心配いらないよ。

瑠璃乃: 姫芽も、吟子ちゃんも、小鈴ちゃんも、この一年すっごく成長したもん。

瑠璃乃: そのことは、ルリたちがいちばんよくわかってるでしょ？

瑠璃乃: これがきっとスクールアイドルクラブの、今できる全力、だよ。

花帆: うん……そうだね。
あたしたちは逆に、二年生のみんなの分までがんばらなきゃ、だね！

さやか: では、第二回瑞蓮祭のために、みなさん、最善を尽くしましょう。

セラス: うん！

花帆: 目指せ瑞河復活ー！ えいえいおー！

さやか＆瑠璃乃＆吟子＆小鈴＆姫芽＆セラス: おー！

泉: ……。

---

泉: いやはや。

泉: ずいぶん、驚くニュースだったね。

セラス: 驚くなんてもんじゃないよ！
全身全霊でがんばらなくっちゃ！

泉: ……そうか、そうだね。

泉: がんばってあなたを支えるよ、セラス。

セラス: ……泉は、嬉しくないの？ 瑞河復活。

泉: あれはもう、私の中では終わった話だ。

泉: 私は瑞河を救えなかった。  悔しい想いはあった。
だが、私と瑞河の物語は、そこで終わったんだ。

セラス: え……？

泉: スクールアイドルクラブのみんなが気炎を揚げているのを見て、
改めて思い知った。

泉: ……私は彼女たちとは違う。

泉: 本来は、誰よりも私事であるはずなのに。
瑞河の復活の兆しすら、私を突き動かす動機にはならない。

泉: この胸から湧き上がる情熱が、なにもないんだ。

泉: ……虚しいよ。  本当に。
覚えているのが、悔しかった想いだけなんて。

セラス: ……。

泉: ……いや、すまない。
あなたの盛り上がりに、水を差すつもりじゃ。

セラス: じゃあ『リベンジ』だね！

泉: え？

セラス: わたしにとっても、泉にとっても！
これは、リベンジのチャンスだよ！

セラス: だって、悔しかったんでしょ！？
だったらそのときの悔しさをぶつけて、今度こそ瑞河を復活させようよ！

セラス: 悔しいって気持ちでがんばれたら、
泉は空っぽじゃないって証明になるでしょ！？

泉: ……私が空っぽではないという、証明に……。

セラス: うん！  ほら、泉って今までたくさんのひとの夢を叶えてきたんでしょ。
失敗したことなんて、きっとほとんどなかったんだよね。

セラス: だったら、また違った燃料で、がんばれると思うんだ。

泉: ……しかし。

泉: ここ最近は、スクールアイドル活動も、
高いモチベーションで取り組めていた。

泉: それなのに、改めて私の虚無が証明されるだけ、
という可能性も、あるわけだ。

セラス: そ、それは、そうかもだけど……。

泉: 私はあなたたちのようにはなれないと、
何度も、何度でも……。

セラス: それでも！
チャレンジしないと、失敗だって成功だって、手に入んないんだよ！

セラス: ご、ごめん。

泉: ……いや、あなたの言う通りだ。

泉: ……。  先月、小鈴さんとさやか先輩の事情に少し、
首を突っ込ませてもらってね。

泉: 間違っていると思っても、とにかく進んでみる。
それは、大切なことだと、確かに思ったんだ。

セラス: ……だったら！

泉: 一般的な意見で構わない。  あなたに聞きたいのだけれど……。
リベンジというのは、“燃える”ものなのかい？

セラス: それは、ぜったい、そう！

セラス: たとえばわたしたち瑞河をプレーオフで破った蓮ノ空だって、
その前の年は決勝で全国大会優勝を、逃したんだよ。

セラス: それから一年間。  きっと花ちゃんやみんなは悔しさをバネに、
すごくがんばってきたんだと思う！

セラス: わたしだって……。  子どもの頃、病院に入院して、
ヴァイオリニストになる夢を、叶えられなかった。

セラス: だからこそ、スクールアイドルという夢を、
がむしゃらにがんばるって決めたんだから。

セラス: “悔しさ”っていうのは、それだけの力が、あるんだよ！

泉: ……そうか、わかった。

泉: ありがとう、セラス。
ならば私も、この機会に懸けてみるよ。

セラス: うん！ これは、わたしたちの『リベンジチャレンジ！』だね！

泉: ああ。

泉: ……もちろん、瑞河の復活を望む人たちや、
たくさんの人たちの想いを叶えることも、大切だって思う。

泉: だが今回に限っては、
私は私の内なる叫びを叶えるために、力を尽くしたい。

泉: 浅ましい話だけれど、ね。

セラス: そんなことないよ、泉。
それが泉の夢なら、わたしはぜったい応援するから！

泉: ……ありがとう。

泉: では、ついでにひとつ、あなたに頼みがあるんだけれど。

セラス: うん、いいよ！ なんでも言って！

泉: これは情熱を取り戻すための、リベンジだ。
だから、どうだろう。

泉: この件が終わるまでは、再びあなたをお姫様扱いしても？

セラス: えっ……。
そ、そうしたいの？ 泉。

泉: ああ、ぜひとも。
あの頃の気持ちと決意を、ちゃんと蘇らせたいんだ。

セラス: 泉……わたしをからかってるわけじゃなさそう。
真剣、なんだね。

泉: 想いが伝わって嬉しいよ。

セラス: ……うん、わかった。  いいよ。

泉: ありがとう。

セラス: ただ……。  だからって、
わたしと泉の関係が、今年の4月の前に戻るわけじゃないからね。

泉: ？ それは、どういう意味かな？

セラス: ……なんでもない！

泉: ふむ……。
ともあれ、よろしく頼むよ。

セラス: ……うん。  よろしくね、泉。  わたしの騎士様。
もう一度、私の夢を叶えるために……力を貸して。

泉: もちろんだ。  今度こそ、果たしてみせる。
My Princess。

---

泉: ……ふぅ。

泉: 早速、計画をまとめて、海莉さんに送るとしようじゃないか。
やると決めたからには、本気で挑まなければな。

泉: だが……。

泉: それでも私の中になにも生まれるものがなければ……。
そのときは今度こそ、潮時だ。

泉: 来月にはStarring Bloom。  そしてそれが終われば、いよいよ本番。
Bloom Garden Partyが待っている。

泉: セラス。  私とあなたに遺された時間は、
見かけの数字よりも遥かに少ないんだよ。

泉: だから、もしこの『リベンジ』が無為に終わったその時は……。

泉: 来年、私はきっぱりと蓮ノ空を去り、あなたの手を離れよう。
それがきっと、互いのためなんだ。

泉: ……ああ、嫌だな……。
そのためにも私は、死力を尽くすんだ……！

泉: そうとも……！  私は、私のすべてを懸けて、掴んでみせる……。
私自身の……“情熱”を……！

---

