# 第8話『今はまだ遥か幽かな光』 — 6

泉: 斯くありてーー。

泉: あどけなき姫君の願いは、星々の下、ついに結晶し。
今ここに物語は春の凱歌を奏で、歓喜の終幕をーー迎えたり。

泉: めでたし、めでたし。

---

さやか: すごい、すごいですね、みなさん！

瑠璃乃: うんっ！  感動的なお話で、ルリちょっと涙目になっちゃった！

姫芽: えへへ～、本番もうまくいきましたぁ～。

小鈴: やり遂げました！  瑞蓮祭での劇チャレンジ、大成功です！

吟子: これで伝統は繋がってるんだって、わかってもらえたよね。
ほんとに、泉がいてくれて、よかった。

泉: そう言ってもらえて、ほっとしたよ。
ちょっと、気取りすぎじゃなかったかな？

花帆: ううん、かっこよかった！
ね、せっちゃん！

セラス: あ、うん……。
ありがと……なんか、胸に来た……かも。

泉: あなたの戦っていた1年間を、私なりに解釈して、物語にしてみたんだ。
気に入ってもらえたようで、よかったよ。

セラス: ……ちょっと、美化しすぎだと、思うけど。

泉: そうかな。  少なくとも私の目に映っていたあなたの印象は、劇の通りさ。

セラス: ……泉の、ばか。

泉: おっと？

セラス: わたしとの1年間なんて『どうでもいい』とか言ってたくせに。

泉: そんな昔のことは、覚えていないな。

泉: お姫様、それではそろそろ次のステージのお時間です。

泉: この桂城 泉。  あなたと瑞河のために、舞い踊りましょう。
そして、必ずや、誓いを果たしてみせましょう。

セラス: ……ええ。

セラス: わたしの騎士。
この祝祭を真の栄えへ導かんため、力を貸してください。

泉: 喜んで、My Princess。

泉＆セラス: ふふふ。

姫芽: ふたりの世界に入るのもいいですけど～。

瑠璃乃: ステージの時間だよ～！

泉: 行こう、セラス。

セラス: うん、泉。

小鈴: それでは、これからスペシャルライブステージの開幕です！

小鈴: みなさん、どうぞお楽しみください！
Edel Noteで、“Edelied”！

---

セラス: ……。

花帆: せっちゃん、そろそろ閉会式の挨拶だって。

花帆: 久しぶりに見たな、瑞河の制服姿のせっちゃん。
やっぱり、似合ってるね。

セラス: ……うん、ありがと。

花帆: えっと……せっちゃん？

セラス: うん？

花帆: あ、いや、気のせいだったらいいんだけど。
なんだか、疲れてるのかな、って。

セラス: ……。  ううん、緊張してるだけ。
平気だよ。

海莉: セラス先輩！！

セラス: 海莉？

海莉: あ、あの！  いま、今！  連絡が来て！！

セラス: ーー。

---

セラス: 皆さん、本日は本当に、お疲れさまでした。

セラス: 閉会式のスピーチを任せてもらいました。
元瑞河女子高等学校付属中学校の生徒、セラス 柳田 リリエンフェルトです。

セラス: 瑞河がなくなると聞いた日のことは、今でもよく覚えています。

セラス: あのときわたしは東京で、スクールアイドル桂城 泉さんと一緒に、
ラブライブ！全国大会の場にいました。

セラス: どうにかして、瑞河の廃校を覆せないかと、優勝を目指して……。
ですが、その願いは、叶えられませんでした。

セラス: あれから、一年。  こうしてまたわたしに、
瑞河を救えるチャンスを与えてくれて、ありがとうございます。

セラス: ただ……わたしの過ごした瑞河は、もうどこにもありません。
友達も先輩も後輩も、みんな、散り散りになってしまいました。

セラス: もし瑞河女子が復活したところで……
元の瑞河が戻ってくるわけでは、ありません。

泉: ……セラス？

セラス: ……それでも。

セラス: 形が変わっても、受け継がれるものは確かにあると、わたしは思います。

セラス: この1年間、
わたしは蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブでスクールアイドルをして、
それを学びました。

セラス: 新しい瑞河は、まだ誰も見たことがない、瑞河です。

セラス: それでも、みんなの大切な想いと、
願いが集まった場所になると、信じてます。

セラス: こんなに大勢が瑞河のことを愛してくれたことを、
わたしは、誇りに思います。

セラス: 生まれ変わった瑞河を、
これから先も未来に残すためにがんばりましょう。

小鈴: それって……！？

セラス: 先ほど、連絡がありました。
瑞河女子が……もう一度、戻ってくるって！

セラス: おかえりなさい、わたしたちの、瑞河！

---

泉: ……セラス！

セラス: あ、泉……。  それに、みんな。

小鈴: セラスちゃん！

吟子: ほんとなの！？  その、瑞河の復活が決まった、って！

セラス: うん。  さっきね、海莉のところに連絡があって。

セラス: この第二回瑞蓮祭の盛り上がりが最後の決め手になって、
ようやく……正式に。

泉: ……そうか。

泉: 叶ったんだな、私たちの『リベンジ』が。

セラス: うん……！

泉: ……蓮ノ空にやってきて、スクールアイドルになって、
たくさんのことに挑戦してきたけれど。

泉: 私の中で、これほど大きな挑戦は、初めてだった。
本気で演劇に向かい合ったのも、あの頃以来だ。  だから、だろうか。

泉: 胸が、熱い。
確かな高揚感を、覚えている。

泉: これは……私の中に新たな情熱が生まれつつあるのだと、
そう、勘違いしても、構わないのだろうか。

セラス: 勘違いなんかじゃないよ。
だってやり切ったんだもん、わたしたち！

泉: ……ああ！

姫芽: やったねぇ～！  せらりんいずみん～！

小鈴: よかった！  よかったです！

瑠璃乃: いやぁ、めでたいめでたい。

さやか: みなさんの努力とがんばりが、実を結びましたね。

花帆: ほんっとに、おめでとうだね！

セラス: えへへ……。  うれしい、です。

吟子: ふたりのがんばりのおかげだね。

姫芽: よっ、救国の聖女～。

瑠璃乃: えっ、なにそれ！？

小鈴: 瑠璃乃先輩以外にも、聖女がいたんです！

瑠璃乃: 小鈴ちゃんまで！？

セラス: わたしなんて、まだまだです。
これからも学ばせてください、聖女先輩。

瑠璃乃: やめてよぉ～！

花帆＆さやか: あはは！／うふふ。

セラス: それもこれも、手伝ってくださったみなさんのおかげです。
本当に、ありがとうございました！

泉: ……本当に。
奇跡を成し遂げるんだな、あなたの光は。

泉: いいものだね。  みんなで夢を成功に導く、というのは。
ひとりよりも……。  ずっと……。

姫芽: 協力プレイも、悪くないでしょ～？  いずみん～。

吟子: ひとりはひとりの良さがあって、みんなはみんなの良さがあるんだよ。

小鈴: 劇もとってよかったです！  なぜなら徒町たちは！
蓮ノ小三角！

姫芽: 改め～。

吟子: えっ？

小鈴: 蓮ノ小四辺形です！！

花帆＆さやか＆瑠璃乃: えー！？

姫芽: 完成しちゃったね～！

小鈴: しちゃいました！

吟子: 確かに、秋の大四辺形って言葉は、あるけど……！

泉: ふっ。

泉: ふふふふ。
あははははは！

泉: それはそれは……光栄なことだよ。

セラス: ……。

花帆: せっちゃん？

さやか＆小鈴: セラスさん！／セラスちゃん！？

泉: ーーえ？

泉: セラスー！？

---

