# 第8話『今はまだ遥か幽かな光』 — 7

海莉: ……ほんとによかったですね、大事がなくて……。

泉: ああ、まったくだ。
ただの寝不足と過労だなんて……。

海莉: うう、セラス先輩にがんばらせすぎたあたしも、責任を感じます……。

泉: ……それは、あくまでもセラス自身が責任を負うことだからね。

泉: それより、すまないな。
あなたたちに瑞蓮祭の後片付けを任せてもいいのかい？

海莉: はい！ 桂城先輩は、セラス先輩のそばにいてあげてください。

海莉: あ……でも、あんまりセラス先輩のこと、怒らないであげてください。
言ってたんです。

海莉: 『これは、泉のためだから』って。

泉: え？

---

セラス: 瑞河を救うのは、瑞河を救いたいから。
でもそれだけじゃなくて、泉のためでもあってね。

セラス: 泉はきっと、私の夢を叶えられなかったことを、ずっと、気にしてるから。

セラス: スクールアイドルを好きになってもらうために、
その罪悪感を抱えたままじゃ、つらいと思うんだ。

セラス: だから、今度こそ完全に瑞河を救って、
泉に心からスクールアイドルを好きになってもらいたいから。

セラス: それに泉だって今、
蓮ノ空でがんばってくれてる。

セラス: わたしはあの『桂城 泉』のパートナーなんだから、
これぐらいで弱音吐いてらんないよ。

セラス: これはわたしにとっても『リベンジ』なんだから。
がんばらなくっちゃ。

---

海莉: あたし、感動しました。
セラス先輩と桂城先輩の、絆の深さに。

海莉: ……それだけセラス先輩に想われてて、少し、羨ましいです。

泉: ……。

海莉: あ！  すみません！
瑞蓮祭のためにがんばってくださったおふたりに！

海莉: じゃあ、あたし先に戻りますので！
失礼します！

泉: ……そうか。
……セラスが、そんなことを、言っていたのか……。

泉: ……わたしはあの『桂城 泉』のパートナーなんだから、か……。
……そう、か……。

泉: なぜ私は、気づかなかったんだ。
同じじゃないか……。  先輩のときと……！

---

セラス: ……あ。

セラス: ……泉？

泉: 目を、覚ましたかい。

セラス: ……入院してた頃の夢、見てた。

泉: へえ。

セラス: 瑞河の、スクールアイドルのお姉さんに、ひどいこと言う夢。
あの頃のわたし、やさぐれてたから。

泉: あなたにも、そういう時期があったんだね。

セラス: あったんだよ。
今は素直で明るくてかわいくて清楚で微塵も名残がないけど。

セラス: えっと……泉は、どうしてここに？

泉: あなたの、付き添いさ。

セラス: そっか……ごめんね、心配かけて。

泉: ただの過労、だそうだよ。

泉: ここ最近の無理がたたったらしい。  きょうは大人しく、休むといい。
瑞蓮祭の後片付けは、他のみんなが協力してくれている。

セラス: ん……。

泉: ……。

セラス: ……今度こそ、できる限りのことができたよね、わたし。

泉: そうだね。

セラス: 夢を叶えることができた。  これで、もう悔いはなくなった。
だから……次は、泉の番だね。

セラス: あと、4か月。
精一杯、泉にスクールアイドルを好きにさせてみせるからね、わたし。

泉: もう、やめようか、セラス。

セラス: ……なにが？

泉: あなたと私の『契約』だ。
これ以上あなたは、なにもしなくていい。

セラス: ……どういうこと？

セラス: えっと……。
もう、スクールアイドルのこと、大好きになったから？

泉: いいや。
あなたは瑞河に戻るべきだ、セラス。

セラス: ……意味わかんないんだけど。
なんで、そんなこと言うの？

泉: わかった。
それなら、私が蓮ノ空を辞めることにするよ。

セラス: ……泉？
待って、どうして。

泉: ……あなたの無茶は、今に始まったことじゃない。
ここ一年ずっとだ。

泉: 私の夢を叶えるためと言って、体に負担をかけてきた。
今回は大事には至らなかった。  だが、次がどうなるか、わからない。

泉: 私とあなたは、一緒に居すぎたんだ。

セラス: なんで……なんでそんなこと、言うの！？

セラス: わたしたち、今年一年Edel Noteでがんばろうって、
そう誓ったでしょ！？

セラス: わたしはまだ、泉の夢を叶えてない！
こんなところでやめるなんて、言わないでよ！

泉: そうだ！  それがそもそもの間違いだった！

セラス: 泉……？

泉: 私はあなたの希望にすがった！
だが、そんなことはするべきではなかった！

泉: 叶わぬ夢など、見るべきではなかった！

セラス: わたしがちょっと倒れただけで、そんな、大げさなーー。

泉: 大げさなものか！  あなたはもともと病弱だった！
このままでは、また……！

泉: わかったんだ。

泉: 私が私自身の情熱を求めると、そばにいる誰かが、不幸になるのだと。

泉: 誰も私についてくることは、できない。
あなたはなおさらだ、セラス。

泉: 私はかつて……そんなひとの姿を、
この目で見ていることしかできなかった。

泉: 同じ過ちを、繰り返してなるものか。
もう一度、あんな光景を目の当たりにするぐらいならーー。

泉: ーー私は、情熱などいらない。

セラス: 泉！

泉: さようならだ、セラス。

セラス: 待ってーー。

セラス: あ……。

セラス: なんで、泉……。
なんで……。

---

セラス: ……。

瑠璃乃: 寮母さんに聞いてみたけど……昨夜は帰ってきてないって、泉ちゃん。

花帆: ……そっか。

さやか: 無断外泊なんて、心配ですね……。

吟子: きっと、泉のトラウマのせいだと、思う。

セラス: ……え？

小鈴: 吟子ちゃん、それ……。

吟子: 仕方ないでしょ、こんなことになってるんだし。
勝手に話したことは、後で謝るよ。

吟子: ……ちゃんと帰ってきたら。

セラス: トラウマって、なんですか？

吟子: ……セラスにも言ってなかったんだね。

吟子: 泉はーー。

---

セラス: ……先輩が、倒れて……。
わたしのときと、一緒だ……。

セラス: だから、泉はあんなに……。

花帆&さやか: ……。

瑠璃乃: ……ってことは、本当に戻ってこないつもり、なのかな。

花帆: そんな……だって、誰も悪くないのに！

小鈴: そうですよ！  もしかしたら長野に忘れ物しちゃって、
それを探しに残っただけなのかも！

さやか: しかし、連絡も繋がりませんからね……。

小鈴: それは……！  そう、ですね……。

瑠璃乃: ……あれ？  そういえば、姫芽は、きょうはどうしたの？

吟子: えと。

小鈴: 授業が終わったら、なんか、すごい勢いで教室を出ていきました。

吟子: なのでてっきり、いちばんに部室に向かったのかと……。

セラス: ……泉。

セラス: わたしは、いやだよ……。
こんな、終わり方……。

---

