# 第8話『今はまだ遥か幽かな光』 — 8

泉: ……。

---

先輩: キミと一緒なら天下を取れるよ！  わたしは！
一緒に天下を目指そうじゃないか！

泉: ははは、なんだよそれ。

---

先輩: やったよ、泉ちゃん！  わたしたち……やったんだ！

先輩: 夢がーー叶ったんだよ！！

泉: ああ……。  私たちで掴んだ、夢だ！

---

先輩: 泉ちゃん、どうして……。

泉: 私はもう、あなたと共には、歩めない。

泉: さようなら。

---

先輩: 泉ちゃん！

先輩: 泉ちゃん、ごめんね……。

先輩: あなたも、きっと……自分の夢を！  自分だけの夢を、見つけてね！

---

泉: ……先輩。

泉: いったい私は……。
いつになれば、この呪いが晴れるんでしょうか。

泉: それとも……あの時の決断は、間違っていたんですか？  先輩。

姫芽: ～！

泉: ……え？

姫芽: いたぁ～！

泉: ……姫芽、ちゃん？

姫芽: はぁ、はぁ……。  やっぱり、ここだった……。

泉: どうして。

姫芽: ふへへ……。  もし間違ってたらみんなを巻き添えにしちゃうから……
アタシひとりで、来ちゃったよ～。

姫芽: 事情は、せらりんから聞いたよ～。
蓮ノ空、辞めようとしてるんだって～？

泉: ……。  ああ。

姫芽: ふぅん。
もう、決めたこと～？

泉: そうだ。

姫芽: じゃあ、しょうがないっかぁ～。

泉: ……私を連れ戻しに来たんじゃないのか？

姫芽: 戻ってくる気があるなら、そうするけど～？

泉: ……。

姫芽: アタシは、まあ、それも仕方ないのかな～って思うよ。
事情は人それぞれ。

姫芽: いずみんとは仲良くなれたから、寂しいのは同じだけどね。
どこに行ったって別に、ネットでは繋がってるわけだし。

泉: ……あなたは話が早くて助かるよ、姫芽ちゃん。
私とあなたは、最初からどこか、似ているところがあったから。

姫芽: そ～だね。

姫芽: ただ、せらりんは傷つくだろうね～。

泉: ……手遅れになるよりは、よっぽどいいさ。

姫芽: その考え方も、間違ってないと思うよ～。

姫芽: ただ、吟子ちゃんならこう言うだろうね。
『逃げるの？』って。

姫芽: 小鈴ちゃんなら、こう言うかな。
『きっとなんとかなるよ！』って、力強い笑顔で笑って、さ。

泉: ……なにが言いたいんだ、姫芽。

姫芽: アタシの両親はね、
アタシが小さい頃にとっても遠いところに行っちゃったんだ。

姫芽: 優しくて、大好きだったお父さんとお母さんに、もう会えなくなって……。
毎日、ふさぎ込んでた。

姫芽: そんなアタシを救ってくれたのは、
お姉ちゃんが買ってくれたゲーミングPC。

姫芽: そのおかげで、また友達ができた。
たくさんの人と繋がることができた。

泉: ……それが？

姫芽: でもね、去年。
どうしてもスクールアイドル活動がうまくいかなくて悩んだアタシは、
スクールアイドルのためにゲームを捨てようとしたんだよ。

姫芽: どっちも中途半端になるぐらいなら、なにかひとつに打ち込むのが正解。
そう思い込んで、ね。
だけど結局、それも間違いだった。

姫芽: ひとりで思いつめてるとね、見えるものも、見えなくなっちゃうんだよ。

泉: ……それでもあなたには、スクールアイドルが、あったんだろう。

泉: 私には、なにもない。
なにもないんだ。

姫芽: そう思い込んでるのは、いずみんだけだよ。

泉: 誰かの夢に寄生することしかできない私は、あなたとは違う！
蓮ノ空に来た私の選択は、そもそもが間違いだったんだ！

姫芽: だからぁ！
それが違うって言ってるんでしょ！  泉！

姫芽: 今でも思うよ、アタシは！

姫芽: もしゲームを捨てて本気でスクールアイドル一本に打ち込めば、
もっとうまくいってたのかな、とか！

姫芽: アタシがもっといい子にしてたら、お父さんともお母さんとも、
今も一緒にいられたのかな、とかさぁ！

姫芽: だけど！
人生には、成功も間違いも、ない！

姫芽: どんな不幸が襲ってきても！
ただ自分の選んだ道を正解にするために、毎日がんばるんでしょ！

泉: だったら！

泉: 私はどうしてこんなに苦しいんだ！
なにひとつ、捨てたくなんてなかった！  先輩と演劇を続けていたかった！

泉: だが、仕方なかったんだ！
だったらこれが正解だったって、そう自分に言い聞かせるしかないだろう！

泉: あの時、他にも道があったのなら……私は、私は……。

泉: あまりにも……救われないじゃないか……。

姫芽: ……泉。

姫芽: 『やりたいことをやれ』。

姫芽: それが、アタシが蓮ノ空に入って教えてもらった、偉大な先輩方の言葉。

姫芽: 見てればわかるよ。

姫芽: 泉が蓮ノ空を離れたくないと思ってるのも、
スクールアイドルクラブの毎日を、楽しいと思ってくれてるのも。

姫芽: アタシは、人の楽しいって気持ちに、敏感だからさ。

姫芽: その気持ちを押し殺して、
誰かのために行動してる人は、ちょっと見過ごせないんだ。

姫芽: それが友達なら、なおさら、ね。

泉: あ……。

姫芽: ねえ、いずみん。

姫芽: アタシたち、まだ人生の半分も生きてないんだよ。
その中で、何百回も、何千回も間違ったって思うんだろうけどさ。

姫芽: ゲームは、始まったばかりなんだよ。

姫芽: 最後まで、どう転ぶかなんて、ぜんぜんわかんなくない？

泉: ……人生をゲームに例える、あなたらしい言葉だ。

姫芽: だからね。  諦めちゃダメなんだよ。
ぜったいに、自分のことだけは。

姫芽: 去年、竜胆祭の後で、いずみんに言われたよね。
アタシは肝心なときに人に気持ちをぶつけることができないって。

姫芽: あのときは、すごく悔しかった。
お前にアタシのなにがわかるんだ～、って思ったよ、正直。

姫芽: だけど、それだってほら、乗り越えられた。

姫芽: どんなに今がつらくても、苦しくても、
かじりついてさえいれば、どこかできっと逆転できるんだ。

姫芽: それが、人生ってゲームだと、アタシは思う。

姫芽: 少なくともアタシは、その気持ちで生きてきたよ。
今も、生きてる。

姫芽: 最後に勝つまで、何度だってチャレンジできるんだよ。
気持ちさえあれば、ね。

泉: それは、どうすれば最後に、勝ったって思えるのかな。

姫芽: そんなの、決まってるっしょ～！

姫芽: 『楽しかった』ってそう思えたら、全員ウィナー！
大勝利だよ～！

泉: ……そうか、『楽しかった』って、そう思えたら、か……。

泉: そうか……そうか。

泉: 私はきっと、心のどこかでこう思っていたんだ。
こんな自分が救われるべきではない、と。

泉: 先輩の夢を奪った私を、私自身が許せなかった。

泉: ずっと……世界を灰色に見せていたのは、私の目だ。
私がこの世界を、拒絶したんだ。

泉: どうりで、空っぽなわけだ……。

泉: 姫芽。
ようやく、私のやるべきことがわかったよ。

泉: 私は、自分で自分を救わなければ、ならなかったんだ。

泉: 本当にリベンジするべきは、去年、夢を叶えられなかったことではなく……。
最初に心を閉ざしてしまった私自身だ。

泉: どんな不幸に心を歪められたとしても、諦めず、
私自身の光に、手を伸ばさなければならなかった。

泉: しっかりと自分の気持ちに寄り添い、正面から向き合って……。

泉: そうして、私だけの道を見つけ出し、
これが正解だと信じて、進むしかなかったんだ。

姫芽: ……うん。

姫芽: もし迷って、なにも見つからなくて、不安になったそのときはね。
いつだって誰かがそばに、いてくれるんだから。

姫芽: 『あなた自身を信じてあげて』って、そう言って、背中を押してあげるために。

姫芽: アタシや吟子ちゃん、小鈴ちゃん。  かほせんぱい、さやかせんぱい、
るりちゃんせんぱい。  学校のみんな、そして。

姫芽: セラスちゃんが、ずっと、そう叫んでくれてたんだから。

泉: ……ああ。
そういう意味だったのか……。

泉: スクールアイドルを好きにさせるということは、すなわち。

泉: ありのままの桂城 泉を、
どうしようもなく肯定する言葉だったんだな……。

泉: ありがとう、姫芽ちゃん。  みんなに伝えてくれ。
私には、やることができた。しばらく蓮ノ空には戻れない、と。

姫芽: ……どうするつもり～？

泉: もう一度、先輩に会ってくる。

姫芽: ……！

泉: そして、向き合うんだ。

泉: どんなに罵声を浴びせられようが、突き放されようが。
そうしなければ、私は前には進めない。

泉: 過去を乗り越え、この目を開く。
先輩に預けた夢を、色彩を……人生を、取り戻すんだ。

泉: これが私の、最後のリベンジだ。

泉: 行ってくるよ。
私自身を、救うためにーー。

---

