# 第8話『今はまだ遥か幽かな光』 — 9

小鈴: きょうも雨、だね。

吟子: それに、泉が学校を休んでから、もう、5日。
一応『心配しないように』ってメッセージは来たけど……。

小鈴: ね、姫芽ちゃん。
昔の先輩に会いに行くって、大丈夫なのかな。

姫芽: ん～……。

吟子: もしかして、そのまま演劇界に復帰したり……。

吟子: それに……泉がいなくなっちゃったら、
今、検査で実家に戻ってるセラスだって、
もしかしたら来年、瑞河に……。

姫芽: 吟子ちゃんは心配性だねぇ～。

姫芽: ……きっと、大丈夫だよ。

吟子: え？

小鈴: 姫芽ちゃん？

姫芽: なんとなく、なんとなくね。

---

泉: ……やあ、久しぶり。

セラス: え？  泉……？

泉: 海莉さんから聞いてね。
あなたとここで待ち合わせしている、と。

セラス: ……。  この5日、なにしてたの。
……心配、してたんだよ。

泉: 姫芽ちゃんから聞いたんだろう。
かつて演劇を一緒にやった先輩を捜していた、と。

セラス: ……聞いたけど。
会えたの？

泉: ああ。

泉: 懐かしいね。
あなたと初めて会ったのも、こんな雨の日だった。

セラス: ……ねえ、泉。

セラス: 長野の病院で一応、検査を受けたけど……結果は問題なしの、健康優良児。
だから、泉の思う通りには、ならないよ。

泉: ……それは、なによりだ。

セラス: それでね、わたしも、いろいろと考えたんだ。
泉がいなくなってる間。

セラス: それでね……。

泉: その前に、私の話を聞いてくれないかな。

セラス: ……ん。
……わかった。

泉: ありがとう。

泉: 先輩はね、演劇を続けていたよ。

泉: 体は治り切ってはいないようだったけれど、今度はちゃんと、
自分のペースでね。  新しい仲間たちと一緒に、楽しそうに過ごしていた。

泉: お礼を、言われてしまったよ。

セラス: ……。

泉: 私があのとき止めてくれたから、今の自分がある、って。

泉: ……おかしいだろう。

泉: 私は『どうして自分を捨てたのか』と、怒鳴られることも承知の上で、
会いに行ったというのに。

泉: それから、いろんなことを話したよ。
先輩と離れてから、私の世界はずっと灰色になってしまったこと。

泉: 空っぽの私は、誰かの夢を叶えることでしか、情熱を感じ取れなかったこと。
ずっと、空虚な想いを抱えていたこと。

泉: そう話すとね、また誘われてしまった。
もう一度、演劇をやらないか？ って。

泉: 今度は、小さな夢だった。  自分の手の届く範囲、大好きな仲間と一緒に、
自分が最高だと思える劇を完成させたい。

泉: 昔みたいに、夢の頂を目指すわけじゃないけれど、
だからこそ、私にも一緒に来てほしい、と。

セラス: 泉は。

セラス: ……なんて、答えたの？

泉: ……そうだね。
それも、いいかもしれない、って。

泉: 私がずっと自分を呪い続けていなければ、
きっと、そういう未来もあったんだろうな、ってさ。

泉: でも私には、新しい夢が、できたから。

---

先輩: そっか……そっか！

泉: ……どうして、そんなに嬉しそうなんだ？

先輩: だって、見つけられたんだね、泉ちゃんは。

先輩: 新しい夢を……自分だけの、夢を！

泉: ……違うよ、先輩。
これはもう、私だけの夢じゃない。

先輩: え？

泉: これはねーー。

---

泉: セラス。
あなたがくれた、私の夢だ。

泉: スクールアイドルという、私の夢だ。

泉: あなたがいなければ、私は前に進むことはできなかっただろう。
そして、スクールアイドルを好きになることもなかった。

セラス: それじゃあ、泉……。

泉: ああ。

泉: 先輩との日々は、本当に、楽しかったんだ。
ようやく、思い出せた。

泉: どうして、呪いなどと思っていたのだろう。
あんなに、楽しかったのに……。

泉: ようやく私は、彼女との思い出に、決着をつけることができた。

泉: ここからまた、歩き出すんだ。

---

泉: 斯くありてーー。

泉: あどけなき姫君の願いは、星々の下、ついに結晶し。
今ここに物語は春の凱歌を奏で、歓喜の終幕をーー迎えたり！

泉: 我が騎士にして、パートナー。  セラスよ。

泉: すべて貴女が、叶えてくれたんだ。
ここまでの旅路……真に、大儀であった。

セラス: 泉……。

泉: ……少し、気取りすぎだったかな。

セラス: ……ううん。
嬉しいよ。  ほんとに……すごく。

セラス: ありがとう。
スクールアイドルを好きになってくれて、ありがとう。

セラス: わたしが泉の夢を、叶えたんだね……。

泉: 私はまだスタートラインに立っただけだ。

泉: 自分だけの確かな情熱を見つけるために、
これから途方もない時間がかかるかもしれない。

泉: なんだってすぐにできるようになると言われたこの桂城 泉が、だ。

泉: だけど、自分自身で掴もうともがき続ければ、
きっと見つけられると信じている。

泉: あなたとの日々があったから。

泉: スクールアイドルという夢を見るあなたは、誰よりも輝いていた。
その光を浴びて、私ももう一度、自分を信じてみようと思えたんだ。

泉: こんな私が、スクールアイドルを好きになれたんだから。
きっと、なんだってできるんだ。

泉: あなたはきっと、これからも大勢を救い続ける。
どうか、夢を見せてあげてほしい。

泉: 私もあなたを、ずっと、想い続ける。

セラス: ……うん！

セラス: ねえ、泉。

セラス: ずっと悩んで、迷って、これでいいのかなって思ってた。

セラス: だけど……あなたの言葉で、わたしも、ようやく前に進む勇気ができた。
とても大きくて、途方もない夢だけど……新しい夢が、できたんだよ。

セラス: わたしの救った泉が、わたしの背中を、押してくれたんだ。

セラス: これから海莉に会うの。
わたしの決意を、一緒に、聞いてくれる？

泉: もちろんだとも。
私のお姫様でもなく、私の騎士でもないーー。

泉: 私を救ってくれた、友人であるあなたの言葉を、
誰よりも尊重するよ。

---

泉: ……おや。

姫芽: いずみ～ん！

小鈴: おかえりなさい！

吟子: まったく。  ようやく帰ってきた。

泉: あなたたち……。
どうして、こんなところで。

花帆: みんな、待ってたんだよ！
ふたりが帰ってくるの！

さやか: ですから、お出迎えです。

瑠璃乃: っていうか、セラスちゃん、どうしたの！？
もしかして、また！？

セラス: ……。

泉: ああ、いや。
これは、ちょっと疲れてしまったみたいでね。

瑠璃乃: 変わろっか？

泉: ふふ、平気さ。
ありがとう、瑠璃乃先輩。

姫芽: で、これからどうするつもり～？

泉: とりあえず、お風呂に入りたい気分ではあるかな。

吟子: そうじゃないでしょ！

泉: はは、わかってるよ。

泉: この度は、心配をかけて、申し訳なかった。
本当に、すまない。  謝罪で済むとは思っていないがーー。

小鈴: ーーそうでもなくて！

泉: え？

小鈴: どうするの！？ セラスちゃんと、泉ちゃんは！

泉: ……ああ。

泉: ちゃんと、これからも続けるよ、スクールアイドルを。
この、蓮ノ空でね。

泉: もちろん、あなたたちが許してくれるなら、だけれどーー。

花帆&瑠璃乃: やったぁー！

さやか: 許すもなにもありませんよ。

さやか: あなたたちはずっと蓮ノ空の生徒で、
そしてわたしたちスクールアイドルクラブの仲間です。

さやか: それが揺らいだことなど、一度もありませんから。

泉: ……そうか。

吟子: ……よかったぁ…………。

小鈴: うん、うん、よかった、よかったね！

姫芽: めでたしめでたしだね～。

吟子: 姫芽、実はなにか知ってたんじゃないの？

姫芽: ええ～？
アタシは吟子ちゃんに隠し事なんて、一個もないよ～？

吟子: でも姫芽はごまかすのうまいし。

泉: ……姫芽ちゃんも、本当にありがとう。

吟子: ほら！？

姫芽: ～♪

小鈴: あはは。

泉: ……ああ、光だ。

泉: ……いつか、私もなれるかな、その光に。

セラス: ……泉が気づいてないだけ。

セラス: 最初から、わたしにとって……泉は、希望の光だったよ。

泉: ……ふ、そうか。

セラス: …………なんて、言ってみたり。

泉: ところでセラス。

泉: 起きていたんだったら、自分の足で歩いてほしいな。
それとも、甘えん坊なお姫様はそんなに私の背中が気に入ったのかな。

セラス: な！？

吟子: え～？  セラス、赤ちゃんみたいだね～？

小鈴: 徒町も、抱っこされるの好きだったよ！  幼稚園ぐらいまで！

セラス: ！？

セラス: お、下ろして！  今すぐ下ろして！  泉！

泉: そうだ、ちょうどいい。
みんなに言っておきたいことがあるんだ。

セラス: 泉！  こら！  悪魔！  聞いてるでしょ！

泉: Edel Noteが解散した、来年以降のことだ。

---

姫芽: お～？

泉: 私はこれからもスクールアイドルを続けたい。
だが、誰にも寄りかからず、自分の力でやってみたいんだ。

さやか: というのは？

泉: だからね、さやか先輩。
私はこの蓮ノ空で、ソロのスクールアイドルになるよ。

花帆&瑠璃乃: ソロ！？

セラス: それって……。

泉: 違うよ、セラス。  誰かを巻き込むと不幸にしてしまうとか、
今度はそういう後ろ向きな理由じゃない。

泉: あなたたちひとりひとりが胸にもつ光を、私も自分自身で見つけたい。
誰かに見出してもらうだけじゃ、駄目だと気づいたんだ。

泉: 時には壁にぶつかるかもしれない。何度でもつまずくかもしれない。
もしかしたらこの決断は、賢い選択ではないのかもしれない。

泉: それでも、懸命に、愚直に前に進もうとする私の姿を、
あなたたちに見ていてほしい。

泉: いつかのさやか先輩のように。  途方もない夢を掲げた花帆先輩のように。
自分が変われるのだと信じて行動した瑠璃乃先輩のように。

泉: そして、こんな私を仲間と認めてくれた104期生のみんなのように。

泉: 私もこのスクールアイドルという輝きのひとつに、なれるように。
あなたたちと肩を並べて……そう、がんばってみたいんだ。

泉: セラスが私を、救おうとしてくれたように。

泉: できるかどうかはわからないけれど……
私も自分の手で、自分の花を咲かせてみたい。

泉: ……もちろん、蓮ノ空の伝統に反する申し出であるということは、
重々承知の上だ。

泉: 誰かひとりでも快く思わない人がいるならば、私はこの言葉を取り下げよう。
あなたたちは皆、私の恩人であるのだから。

泉: ……どう、だろうか？

瑠璃乃: ほら、花帆ちゃん。

さやか: 花帆部長。  あなたの出番ですよ。

花帆: うん！

花帆: 泉ちゃん！  あたし、いいと思う！

花帆: 泉ちゃんのやりたいこと、ぜんぶやって、そして！

花帆: みんなで一緒に、いーっぱい、花咲こうね！！

泉: ……ありがとう、花帆部長。

セラス: 泉……。

さやか: ……わたしと同じように空っぽだと言った、
そんなあなたが選んでくれた生き方を、歓迎します、泉さん。

さやか: この蓮ノ空に、あなただけの花を、咲かせてください。

泉: ありがとう、さやか部長。
それに、みんなも……ありがとう。

泉: これで、Bloom Garden Partyは私たちの解散公演であり、
そして、私たちの新たな夢の一歩になったね、セラス。

セラス: ……うん！

瑠璃乃: 来月には、Starring Bloomだしね！
やるぞー、みんなー！

吟子&小鈴&姫芽: おー！

泉: ふふふ。

セラス: いぇ～い！

---

