# 第8話『今はまだ遥か幽かな光』 — VENUS

セラス: なにこれ。

海莉: 来週に迫った第二回瑞蓮祭で披露する、
再現VTRですけど……？

海莉: そのとき瑞河の歴史が動いた……。

海莉: セラス先輩が桂城先輩をスカウトした運命の出会いのシーンを、
有志が再現した映像です。

セラス: 雷鳴が轟き響いてるんだけど……。

海莉: 演出です。

セラス: わたし役のひとが泉役のひとの手を取った瞬間、暗雲が真っ二つに割れて、
天から光が降り注いでラッパの音が聞こえてきた……。

海莉: そこは史実通りですね。

セラス: どういうこと？？

海莉: ではセラス先輩。  明日のスケジュールですが。

海莉: きょうは実家に泊まるそうなので、朝7時から撮影会。
メディアのインタビューが3件。

海莉: その間に、事務所でサインを書いていただきます。
2000枚ほど、依頼が来てます。

セラス: 2000枚……。
もつかな、わたしの手首。

海莉: セラス先輩が胸張って、何枚でもいいよって言ってくださるから……。

セラス: まあ、がんばる。

海莉: でも、大丈夫ですか？  その、体調とか。

セラス: いけるいける。  瑞蓮祭の開催も、もうすぐだからね。
それまで、やれることは、ぜんぶやっておきたいから。

セラス: わたしがその、
なんとかの聖女って扱いされるのも、恥ずかしいは恥ずかしいけど……。

海莉: 救国の聖女、セラス 柳田 ジャンヌ・ダルクです！

セラス: 苗字みたいになってる……。

セラス: まあ……恥ずかしいけど、
でもどこかで誰かが少しでも助かるなら、がんばりたいんだ。

セラス: やっぱりね、嬉しいから。

セラス: 瑞河復活のために、これだけ多くの人が動いてくれてることが。
もちろん、海莉が一生懸命考えてくれてることも。

海莉: セラス先輩……！

海莉: 私、セラス先輩のこと、本当にすごいなって思ってるんです。

海莉: 去年のセラス先輩は、今の私と変わらない年で、
瑞河を廃校から救うために、全国を駆けずり回ってて……。

セラス: ……別に、わたしは、できることをがんばろうって思っただけだよ。

海莉: それでも、一生懸命なセラス先輩の姿が、ずっと眩しかったんです。

海莉: だから私も見てるだけはもうやめて、
やりたいことをやろうって、決めたんです。

海莉: 私、瑞河が復活したら、スクールアイドルをやろうって思ってます。
今度こそ瑞河の名を背負って、ラブライブ！全国大会の、優勝を目指して！

セラス: あ……。

海莉: 先輩！
よかったら、瑞河に戻って……私と一緒に、スクールアイドルしませんか！？
今度こそ瑞河の名を、世界に！

海莉: これもセラス先輩の言っていた『リベンジ』ですよね！？

セラス: ……海莉。

セラス: えっと、その……わたしは……。

セラス: わたしは……。

海莉: ……あ、すみません！
まだどうなるかわからないのに、気が逸ってしまって……。

海莉: でも私、本気です！
セラス先輩も、考えててくださいね！

海莉: ここまで来たら、もう、あと一息ですから！
ぜったいに、私たちの瑞河を、取り戻しましょうね！

セラス: ……うん。  がんばろ。

海莉: ……はい！

海莉: あっ、そうだ。  明日、午後にもう一件、予定入ってるんです！

セラス: 予定？

海莉: はい。  それはーー。

---

セラス: ここ……わたしの入院してた、病院……。

セラス: 地元のひとの協力をお願いするために、
病院慰問の予定って……ここだったんだ。

セラス: ……でも、びっくりしたな。
海莉、あんなこと考えてたなんて……。

セラス: 瑞河でまたラブライブ！を目指す……。

セラス: ……きっと、海莉だけじゃないよね。
たくさんのひとたちが、わたしが戻ってくるのを、待ってる。

セラス: それに……そうすればきっと、
わたしのこれまででいちばん大きな『リベンジ』になると、
思う……けど……。

セラス: ……もう一度、瑞河で……。

セラス: ……ううん、それより今は、スクールアイドルのこと。
他にもスクールアイドルが来てくれるって話だったんだけど……誰だろ？

花帆: せっちゃーん！

セラス: えっ、花ちゃん！？

花帆: 花ちゃんだよ～！ フラワー！

セラス: わ～。

セラス: 予定、どうにかなったの？

花帆: うん！  あたしとさやかちゃんと瑠璃乃ちゃんみんなでがんばって、
なんとか長野に来れる日が作れたんだ！

花帆: 瑞蓮祭のライブステージも、ちゃんとがんばるからね！

セラス: うん……嬉しい。

花帆: えへへ～。  瑞蓮祭は、あたしにだってちゃんと責任があるからね！
それに。

花帆: ここにまたスクールアイドルとして帰ってくるなんて、思わなかったな。

セラス: ……そう、だね。

セラス: いい思い出だけじゃない。  複雑な気持ち……。
だけど、ここはわたしが花ちゃんと友達になれた、トクベツな場所。

花帆: それに、
せっちゃんが瑞河のスクールアイドルのお姉さんと出会った場所、だよね。

セラス: うん。  わたしが、ヴァイオリニストの夢に挫けて……
そしてまた、新しい夢を見つけられた場所。

花帆: それじゃあ今度は、
せっちゃんが誰かの夢になっちゃうかもだね。

セラス: う……それはちょっと、プレッシャー。

花帆: あはは。

セラス: でも、花ちゃんと一緒だったら、平気、かも。

セラス: いこ、花ちゃん。

花帆: うんっ！

---

セラス: ふぅ……きょうも、やりきった……。

花帆: すごいね！  せっちゃんって毎日こんなハードなスケジュールなの！？
疲れちゃわない！？  働きすぎだよ！

セラス: 今のところは、まあ、なんとか。

花帆: サイン2000枚って聞いたとき、またいつもの冗談かと思ったのに！
こーんなに色紙が山積みで！

セラス: ふふ。  でも、ありがとね、花ちゃん。
その後のメディアのインタビューにも、付き合ってもらって。

花帆: ううん、ぜんぜん。  だってそのために来たんだもん！

セラス: 花ちゃんがいたから、きょうはちょっと肩の力を抜いて喋れた……かも。

花帆: えへへ、だったらよかった。

花帆: 病院でライブしてさ。

花帆: 『あたしもお姉さんみたいな瑞河のスクールアイドルになりたい』って、
言われちゃったね。

花帆: 入院してた頃のあたしたちぐらいの、女の子にさ。

セラス: ……そう、だね。

花帆: あの頃のあたしたちにとって、
高校一年生なんて、オトナのお姉さんだもんね。

花帆: きっと、すっごくキラキラして見えたと思うよ。

花帆: せっちゃんのライブ、
きれいな宝石みたいに、いつまでも胸に残るんだろうなあ。

セラス: ……。

セラス: 花ちゃん、わたし……わたしね。

花帆: せっちゃん？

セラス: わたし……。
瑞河に戻らなくても、いいのかな……って。

花帆: それって？

セラス: ……。  こうして、元瑞河のひとたちにいっぱいよくしてもらって、
わたし自身、瑞河を心から復活させたいって思ってる。

セラス: その気持ちは、本当。  でも……。

セラス: きっとみんな、わたしに瑞河に戻ってきてほしいって、思ってる。

セラス: 名前を使ってもらうのだって、嬉しいよ。
それでわたしがみんなの役に立つんだったら、なんでもやりたい。  だけど。

セラス: これでわたしが瑞河に戻らなかったら、みんな、がっかりすると思う……。

セラス: 先輩方には、『戻らない』って言ったけど……でも……やっぱり……。

セラス: ……。  ごめん、こんなこと言われても、困るよね。
ごめん。

花帆: あたしの答えは、ずっと一緒だよ、せっちゃん。

花帆: せっちゃんが、蓮ノ空でEdel Noteをやりたいって言ってくれたときから、
ずっと一緒。

花帆: せっちゃんが、したいことをしてほしい。
周りのことなんて気にしないで、せっちゃんのやりたいようにしてほしい。

セラス: ……うん。

花帆: それが、部員の幸せをいちばんに考える『花帆部長』の意見。

セラス: ……花ちゃん？

花帆: せっちゃんは優しいから、いつだって周りの人のことを考えてるんだよね。
あたしは、そんなせっちゃんが好き。

花帆: だからね、『日野下花帆』の意見は、こう。

花帆: あたしは、せっちゃんに蓮ノ空に残ってほしい。

セラス: ……！

花帆: あたしの卒業した後も、蓮ノ空に残って、
吟子ちゃんや小鈴ちゃん、姫芽ちゃんや泉ちゃんと一緒に、

花帆: 蓮ノ空のことを、もっともっといっぱい盛り上げてほしい！

花帆: せっちゃんが二年生、三年生になって、後輩が入ってきて……
それで、先輩になった蓮ノ空のせっちゃんのこと、見たい！

花帆: スリーズブーケでも、DOLLCHESTRAでも、みらくらぱーく！でも、
それ以外でも、蓮ノ空で歌ってるせっちゃんが、見たいよ。

花帆: どこにもいってほしくない。

セラス: ……花ちゃん。

花帆: 口に出さないだけで、みんなぜったいそう思ってる。
せっちゃんはいちばんの後輩だし、優しいから。

花帆: 気持ちをぶつけたら、やりたいことを曲げちゃうんじゃないかって、
言わないようにしてるだけで。

花帆: でも今のあたしは花帆部長じゃなくて、
院友のワガママな花ちゃんだから、言っちゃうのです。

花帆: せっちゃん。
あたしたちの、蓮ノ空を選んでよ。

花帆: 元瑞河のひとが、みんな、せっちゃんのことを大好きなのは、
きょう一日でよくわかったよ。

花帆: でもね、あたしたちだって、せっちゃんのこと大好きなんだから！

セラス: ……うん。  ありがとう、花ちゃん。

セラス: わたしね、たぶん……誰かに、そう言ってほしかったんだ。

セラス: もう少し、考えてみるね。

花帆: うんっ！

---

海莉: セラス先輩！！

セラス: 海莉？

海莉: あ、あの！ いま、今！
連絡が来て！！

海莉: 瑞河復活が、決まったって！！

セラス: ーー。

花帆: せっちゃん！

セラス: あ……。

花帆: やった、やったね！

セラス: そっか、わたしたち……やったんだ……。

海莉: そうですよ！  やりましたよ、セラス先輩！
セラス先輩のおかげで！  瑞河が復活するんです！

セラス: そっか……。  よかった……。

セラス: よかった……。

花帆: みんなががんばったからだよ。
せっちゃんや瑞河の人の想いが届いたんだよ……。

セラス: ……うん！

セラス: そっか、そうだったんだ……。
わたし、今までずっと、こんなにもたくさんのひとに、助けてもらって……。

セラス: 花ちゃん、海莉。
わたし、伝えてくるね。

セラス: この気持ちを、みんなに！

花帆: いってらっしゃい、せっちゃん！

海莉: お願いします、セラス先輩！

セラス: うん！

---

さやか＆小鈴: セラスさん！／セラスちゃん！？

泉: ーーえ？

泉: セラスー！？

セラス: 閉会式の後に倒れたわたしは、病院に運ばれた。

セラス: そこで泉に告げられた言葉は、別れ。

セラス: こうして、泉はわたしの前から、姿を消した。

セラス: それからしばらく経って、泉はかつてのトラウマを克服するため、
一緒に演劇をしていた先輩のもとに向かったのだと、聞いた。

セラス: なんの音沙汰もないまま、海莉に答えを告げる日が、やってきた。

セラス: だが。
そこに、泉が帰ってきた。

セラス: 自分だけの、答えをもって。

セラス: そこでようやくわたしも、気づくことができたのだ。

セラス: 自分の、本当の夢に。

---

セラス: これから海莉に会うの。
わたしの決意を、一緒に、聞いてくれる？

泉: もちろんだとも。
私のお姫様でもなく、私の騎士でもないーー。

泉: 私を救ってくれた、友人であるあなたの言葉を、誰よりも尊重するよ。

---

セラス: ごめん、海莉。

海莉: ……。

セラス: あのね。
決めたんだ。

セラス: 私は、瑞河には行かない。

海莉: ……そんな。

海莉: で、でも、だったら！  桂城先輩も一緒に、瑞河に来れば！
今度こそ、みんなで一緒にスクールアイドルを、やりましょうよ！

海莉: 私も来年は高校生です！  3人で……！
いや、きっともっと多くの生徒がスクールアイドル部に入ってきます！
みんなで、みんなでやりましょう！

セラス: その気持ちは、嬉しいよ。  海莉に誘ってもらって、嬉しかった。
だからこそ、わたしは、行けない。

海莉: どうしてですか……！？
瑞河の名を、世界中に響かせましょうよ！

セラス: ……わたしもね、第二回瑞蓮祭を通じて、改めて、わかったの。
自分の中で、どれほど瑞河の存在が大きかったのか。

セラス: 瑞河は今もずっと大切。
この心に、輝き続けてる。

海莉: だったら！

セラス: うん、だからーー。

セラス: わたしは、もう二度と、
瑞河がなくなったときのような悲しい想いを、してほしくないから。

海莉: え……？

セラス: わたしはふさぎ込んでいた時期、
瑞河のスクールアイドルのお姉さんに救われた。

セラス: こんなわたしが、今は誰かに夢を見せることができるなら。

セラス: わたしはこれからも、みんなに夢を見せたい！

セラス: この瞬間も、スクールアイドル部がなくなるかもしれないって、
不安を抱えている誰かのために、わたしの力を使いたい！

セラス: それができるのは、蓮ノ空だから！

セラス: 蓮ノ空が今やろうとしてるBloom Garden Partyなら、
きっともっと多くの人を、救うことができるから！

海莉: あ…………。

セラス: どこかの誰かのための瑞蓮祭を、これからもわたしは、続けるよ。
それがわたしの、今の夢なの。

セラス: わたし、ずっと迷ってた。

セラス: でも、泉が、わたしのおかげでスクールアイドルが好きになれた、
って言ってくれたから。

セラス: こんなわたしが、
誰かの光になれるんだって、そう、教えてくれたから。

セラス: 繋がってたんだ。  ぜんぶ。
わたしが泉を救いたかった気持ちも、瑞河を救おうとした気持ちも。

セラス: 蓮ノ空のみんなが、世界中のひとたちが、
わたしを瑞河のスクールアイドルとしてステージにあげてくれた。

セラス: すべては、そこから始まってたんだ。

セラス: わたしはこれからもずっと、
光に向かって、手を伸ばし続けたい。

セラス: だからね、海莉。

セラス: もしあなたが困ったときは、世界中のどこにいても、駆けつけるよ。
海莉はずっと、わたしの大好きな後輩だから。

セラス: 瑞河を、お願い。  わたしたちの大好きな瑞河を、守って。
あなたなら、きっとできる。

セラス: そして……今度は、いつかあなたが、誰かの夢になるんだよ。

海莉: セラス、せんぱい……。

海莉: あたし、あたし……。

海莉: セラス先輩と一緒に、スクールアイドルをやりたかったのに……。
そんなこと言われたら……。

海莉: 託されちゃったら、もう、なにも言えないです……！

海莉: あたしも……セラス先輩のこと、
これからもずっと、ずっと、応援します……！

海莉: セラス先輩ならできるって、信じてますから！

セラス: ありがとう、海莉。

海莉: いいえ、こちらこそ！

海莉: 先輩はいつまでも私の憧れで……。
光ですから！

---

泉: それじゃあ、帰ろうか。

セラス: うん。

泉: それにしても、壮大な夢だね。
この世界すべての、瑞河のような学校を救いたい、とは。

泉: 私よりもよっぽど大きくて……強い、リベンジだ。

泉: ……もともとあなたは、
私ひとりの夢を叶える程度の器では、なかったということだろうね。

セラス: ……。

泉: ……セラス？

セラス: うわぁぁぁぁぁぁぁん！

泉: せ、セラス？

セラス: わたし、だって、瑞河に、戻りたかった！
でも、蓮ノ空も、大切で、だから！

セラス: だから！  うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！

泉: ……まったく。

泉: ほんとうに、がんばったね、セラス。

泉: よくがんばった。
あなたを、誇りに思うよ。

泉: 気が済むまで、泣くといい。

泉: すべての始まりの、雨。
私とあなたが出会った、その雨が、止むまで。

泉: 私が、そばにいるから。

セラス: うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！

---

泉: ……おや、セラス。

---

泉: どうしたんだい、こんな夜に。
また、背中を貸してほしいのかな。

セラス: ……ううん、それはもう、平気。

セラス: ね、泉。
わたし、歌を作りたい。

泉: ……今から？

セラス: うん。
この胸の気持ちが、冷めないうちに。

セラス: 瑞蓮祭でたくさんのひとにもらった気持ちをぜんぶ、
覚えておきたくて。  泉にも、手伝ってほしいんだ。

セラス: 一緒に……わたしと、歌を作ってほしい。

セラス: それでようやく、わたしの瑞蓮祭が終わると思うから。

泉: ……そうか。

泉: うん、わかった。  一緒に作ろう。
この一か月を閉じ込めた、私たちの歌を。

泉: ありったけの情熱を込めて、
傑作を作り上げようじゃないか。

セラス: ……ありがとう、泉。

泉: こちらこそ、セラス。

泉: ……今まで本当に、たくさん迷惑をかけてしまったね。

セラス: だったとしても。

セラス: わたしは、ずっと楽しかったよ。
泉との日々が、楽しかったから。

泉: ああ。
私もだ。

泉: あなたと歩むこの1年を、私は生涯、忘れないよ。
何度だって、思い出すだろう。

泉: 決して『間違い』などではなかった。
幸せだった、と。

セラス: うん！

---

