# 第12話『期待はおもい！』 — 2

さやか: えっと……どうしましょう。

慈: 竜胆祭は今週末。
梢は全力で風邪を倒してくるとして……。

花帆: あ、あたし、梢センパイの看病頑張ります！

瑠璃乃: 気持ちは分かるけど、ひとりで頑張るのは大変だから、
花帆ちゃんメインで持ち回りにしよ？

花帆: 分かった、ありがと瑠璃乃ちゃん！

さやか: そうすると……あとはこの数日の練習スケジュールについてと……
他の部活や学校とのやり取りについてですね。

さやか: 全部、梢先輩がやってくれていたんですよね……。

花帆: うぅ、偉大なる梢センパイ……。

さやか: この辺り、全部竜胆祭までに片づけなければならないものみたいで……。

綴理: …………うん、分かった。

さやか: ……綴理先輩？

綴理: ボクがーー部長代理だ。

花帆＆さやか＆瑠璃乃＆慈: えー！？

綴理: こずが、これまで頑張ってたこと……ボクが全て引き継ぐ。
きっとこずも、空で笑ってくれるはずだ。

花帆: もう帰ってこないみたいな言い方！！

瑠璃乃: でも確かに、綴理先輩が1番こう、梢先輩と長いわけじゃん？
もしかしたらそれが良いんじゃ？

慈: 待った。

瑠璃乃: めぐちゃん？

瑠璃乃: あ、なに言うか分かったぞぅ？

慈: もしも部長代理ーーつまり次のリーダーが必要だと言うのなら。
それは私じゃないかな！

花帆: 合ってた？

瑠璃乃: 合ってた。

慈: ええい、もう少し「おおー！」とか、「そうだよね！」とか、
歓迎のリアクションをしなさい、そこのふたり！

綴理: めぐ。  負けないよ。

慈: ……むっ。  綴理も、ここで折れないなんて。
昔とは違うね。

綴理: 成長したからね。

さやか: これはどうすれば良いんでしょうか……。

瑠璃乃: んー。  確かにリーダーってことなら
めぐちゃんで間違いないとは思うんだけど……。

花帆: だけど？

瑠璃乃: 梢先輩の代わりってことは、
部長としていろいろお仕事をするってことでしょ？

瑠璃乃: ……めぐちゃんかあ。

慈: るりちゃん！？

花帆: じゃ、じゃあ！  お試しってことで、お二人でやってみませんか！？
梢センパイのやっていたお仕事ならある程度分かります！

花帆: あたし、けっこう横で見てたので！

綴理: いいよ。  受けて立つ。

慈: どちらがリーダーに相応しいか見せてあげようじゃないか！

さやか: え、これ勝負なんですか！？

---

綴理: おかしい。

慈: 間違ってる。

瑠璃乃: まずめぐちゃんは、もっと漢字読めるようになろうね……。

慈: 漢字なんてこの世に要らないんだよ！
るりちゃんだってアルファベットさえあれば良いでしょ！？

瑠璃乃: うぇ！？  あ、あー、た、確かに
英語さえあればべりーせんきゅーあんだすたん？

さやか: 綴理先輩も……さすがに、
練習スペース貸し出し理由が『れんしゅう』じゃ通りません。

綴理: 『しゅうれん』にするべきだったか。

さやか: 頑張ってる感を増やせってことじゃないです。

慈: ぐぬぬ。
じゃあ誰に梢の代わりができるっていうの！

綴理: こず、ごめん。  ボクはこずにはなれないみたいだ。

さやか: 梢先輩の代わり、ですか。

慈: そうだよ！  書類仕事をやってさ、練習スケジュール管理して、
みんなをちゃんと引っ張って！

さやか: と言いましても……
皆さんを前にリーダーシップを取れる人、ですか。

瑠璃乃: むり。

花帆: あ、あたしがやるしかないか……！

さやか: さ、流石に厳しくないですか。  梢先輩のこともありますし、
スリーズブーケとしての準備も花帆さんのお仕事になっているのでは……。

花帆: ぐ。  で、でも、やれることは全部やりたいし……！

さやか: ……。

さやか: 分かりました。

花帆: えっ？

さやか: 梢先輩が居ない分、みんなで協力し合うことが大事です。
それに、わたしがやるのが1番邪魔にならないと思いますし……。

瑠璃乃: くっ、そうか……すまねえさやかちゃん……！
なんだって協力はするから……！

さやか: そんな大げさにしなくても大丈夫ですよ！
綴理先輩、慈先輩。  その、どうでしょう？

慈: まあ、さやかちゃんがやってみたいなら……。

綴理: ん。  さや、いつでもなんでも手伝う。

さやか: ありがとうございます。

さやか: 皆さんが良いのでしたら、不肖村野 さやか、
部長代理の臨時リーダーを務めさせていただきます。  頑張ります！

---

瑠璃乃: さやかちゃーん！
委員会の人が、部活会議に出す書類できてますかーってー！

さやか: はい！  こちらに！

瑠璃乃: おおー！  さっすがー！

---

慈: 竜胆祭のステージさ、
それぞれのユニットのことを考えても、1時間は確保したいかなー。

さやか: 分かりました。  じゃあ申請書には……ええっと。

さやか: スクールアイドルクラブがスクールアイドルとして、
部活の存在意義を示すためにも、それぞれのユニットを表現するためにーー。

慈: ええー？  すらすら出てくるじゃん！

---

さやか: 今日ですが、普段のメニューに加えて、
竜胆祭へ向けての練習もしなければいけません。

さやか: なので、普段梢先輩が組み立ててくれている練習内容に、調整を入れました。

花帆: はいはい！  あたしどうすれば良いかな！

さやか: そうですね、今日はひとまずーー。

綴理: スリーズブーケのこと、大変だろうから。
ボクが、さやとかほは見るっていうのと。

花帆: おお！  ……っていうのと？

綴理: 歌詞とか、曲とか。
こずとやり方違うけど、できることあれば、手伝うよ。

花帆: 綴理センパイ～、ありがとうございます！！

綴理: ん。  さやが、かほ大変そうだからできることしたいんだって。

さやか: 言わなくてよくないですか！？

花帆: さやかちゃんもありがとー！！

さやか: い、いえいえ。

瑠璃乃: やー、めっちゃばっちりって感じだね！  リーダー様ぁ！

慈: ま、がんばってると思うよ私も。
さやかちゃんは漢字も書けるしね……。

瑠璃乃: めぐちゃんさあ……。

さやか: あの、ほんとうに！
みんなでやれることをやろうというだけで！

花帆: それは謙遜だよー、さやかちゃん！
あとね、一応、梢センパイから伝言を預かっております。

花帆: 『さやかさんなら大丈夫。  困った時の相談だけ、忘れないように。』
とのことです！

さやか: あ、あはは……。
梢先輩にも、頑張りますとお伝えください……。

綴理: さや。

さやか: は、はい！

綴理: 頼りにしてる。

さやか: っ。

さやか: わたし……向いてるのかな……。

---

