# 第12話『期待はおもい！』 — 3

瑠璃乃: うぉー、人だらけ。
朝ぐらい授業ぎりぎりに来たっていいのにねー。  モチベたっけー。

花帆: そっか、瑠璃乃ちゃんは撫子祭の時居なかったもんね。

花帆: うちの学校って、文化祭の準備、みんなめちゃめちゃやる気なんだよ。

さやか: すみません、おふたりにも付き合ってもらって。

瑠璃乃: 良いて良いてー。
単なるおつかいだし、散歩みたいなもんっしょ！

花帆: 竜胆祭のステージ使用書類って、その1枚だけなんだよね？
あとから別の紙も必要とか無いよね？

さやか: はい、それは大丈夫です。
これを出すだけだと、委員会の方からは伺っていますのでーーと。

---

花帆: とおりまーす！

瑠璃乃: うへー、前が見えねー！
失礼しゃしゃーっす！

---

沙知: ほいおっけー。  吹奏楽部のステージ使用許可。
合唱部もこれでいいよ。

しいな: あれ、花帆ちゃんにーー
スクールアイドルクラブのメンバーお揃いだ。

花帆: あ、しいなちゃん、みんな！
そっか、合唱部も生徒会室に？

びわこ: そうだよー。  やっぱりステージ使えないと困るからねぇ。

瑠璃乃: 変な課題とか無かった？
ステージを使うためには、生徒会長を倒さなきゃいけないとか！

えな: あはは、ふつうだよふつう。  みんなも竜胆祭楽しもうね。

さやか: ありがとうございます、皆さん。  わたしたちも行きましょう。

---

沙知: はーい、次どうぞー。

花帆＆さやか＆瑠璃乃: 失礼します！

---

沙知: おぉ……。

沙知: おや。  キミたちは！

花帆: はい、スクールアイドルクラブです！

瑠璃乃: どもどもー！

沙知: いえーい、どもどもー！

花帆: どもです！

さやか: こ、こんにちは……。

沙知: はっはっは、どうしたんだい。
一年生だけで生徒会に直談判なんてーー謀反かな？

花帆: む、むほん！？

瑠璃乃: よくわかんないですけど、たぶんそうです！

さやか: たぶんそうじゃないです！
先輩を裏切るつもりはありません。

沙知: そっかそっか。  安心安心。  じゃあ要件を聞こうか。

瑠璃乃: そいじゃリーダー！

花帆: よろしくね！

沙知: ふぅん？

さやか: あ、あの、ステージの利用許可をいただきに来ました。
こちら、提出書類です。

沙知: ……。

瑠璃乃: ……こっからダメって言われることあり得る空気？

さやか: さ、さすがに……慈先輩も大丈夫と言っていましたし……。

花帆: いやいや大丈夫だよ、えなちゃんたちも言ってたじゃん。

花帆: ふつうに出すだけって。

沙知: ところでさあ。

さやか: は、はい！

沙知: 梢はどうしたの？  あの子が来るものだと思ってたけど。

花帆: あ、それは……実は、梢センパイが風邪ひいちゃったんです。

瑠璃乃: それで今、リーダー代理が頑張ってるってすんぽーです！

さやか: だ、代理です！

沙知: なるほど、なるほどねぃ。

沙知: ここに書いてある、ライブを配信するっていうのはさ。
ラブライブ！の予選に、竜胆祭のライブを使うってことかな？

さやか: はい、そうです。

沙知: じゃあラブライブ！に出るわけだ！  なるほどねぃ。

瑠璃乃: もしかして、竜胆祭に集中しろー！  的な、感じ？  ですか？

沙知: いやいや、竜胆祭の熱が必要ってのは分かるからね。
相乗効果ってやつだよ。

沙知: ラブライブ！予選がかかってれば、
竜胆祭でのライブも良いものになるだろうし？

瑠璃乃: そ、そうなんです！
めぐちゃん、今年こそは予選突破するって、めっちゃ燃えてて！

瑠璃乃: めっちゃバーニング？  でホット？  な感じなんです！

沙知: ……ああ、そうだろうねぃ。

花帆: 梢センパイも、必ず竜胆祭までに身体を治すって言ってて！

沙知: ……ふむ。

さやか: わたしも、できることは全部やってあげたいです。
綴理先輩も去年のこと、たくさん思うところがあったと……。

沙知: ……なるほど、なるほどねぃ。

沙知: 花帆に、さやかに、瑠璃乃……だったよね？

花帆＆さやか＆瑠璃乃: は、はい！

沙知: キミたち、なんでラブライブ！に出るんだい？

さやか: え、なんで……？  なんで、ですか……？

瑠璃乃: そりゃあ、めぐちゃんがファイヤーしてるからで。

花帆: ラブライブ！は、梢センパイの夢なんです！

沙知: んー……なるほど。  こういう感じかー。  あの子たちもまぁ……。

沙知: よし！  じゃあ、出そうか！

瑠璃乃: おお、使用許可！

沙知: いいや？  このままじゃ、認められないんだぜ！

花帆＆さやか＆瑠璃乃: なんだってー！？

沙知: 出すって言ったのはーーキミたちに、3つの試練を、さ！！

---

瑠璃乃: どーしてスクールアイドルクラブにだけ、こんな仕打ちがあるんだー！

花帆: これ全部配ってこいって……。

瑠璃乃: 合唱部へーきだったじゃん！！  おーぼーだー！

さやか: 竜胆祭を学外の方々に宣伝する……
それは、確かに必要なことではありますね。

瑠璃乃: だからと言ってー！
それは試練じゃなくてパシリだよ！  ルリでも分からぁ！

花帆: ぐぬぬ。  生徒会長だって、
もともとスクールアイドルクラブのセンパイのはずなのにー！

瑠璃乃: なにそれ初知りなんだが。
えっ、じゃあ古巣だからパシっても良い的な！？

さやか: ……たぶん。

さやか: きっと、生徒会長には何かの意図があるんだと思います。
でなければ、使用許可を出さない、というだけで良かったはずですから。

花帆＆瑠璃乃: ……。

瑠璃乃: じゃあ、意図って？

さやか: それは……分からないんですけど……。

花帆: むむむ……いよっし！！

さやか: 花帆さん？

花帆: さやかちゃんがそう言うなら、分かった！
生徒会長の試練、受けて立ってやろう！

瑠璃乃: えっ……まじ？

花帆: まじまじ大まじだよ！
だって、使用許可が下りなきゃ、梢センパイに顔向けできないし！

瑠璃乃: それは、確かにそう。  部分的にそう。

花帆: 部分的に。

瑠璃乃: ルリだって、めぐちゃんのリベンジかかってるところで
中止になんてされたくないしね！

さやか: ありがとうございます、おふたりとも。
……じゃあ、やりましょうか！

花帆: うん、まっかせてー！！
街のひとにチラシを配るってことなら、良い作戦があるから！

さやか＆瑠璃乃: 良い作戦？

---

