# 第12話『期待はおもい！』 — 4

瑠璃乃: しゃーっす！  おねしゃーっす！
花帆ちゃん、さやかちゃん、あともうちょい！

花帆: え、すごいね瑠璃乃ちゃん！  こっちまだかなり残ってる！

瑠璃乃: あ、違う！  ルリの充電！

花帆: 大変じゃん！！！
ーーあ、お願いしまーっす！

花帆: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブです！

花帆: 竜胆祭、さいっこうのライブをしますから、
どうぞよろしくお願いしまーす！！

さやか: う、うう……どうして、どうしてこんな、こんな。

花帆: さーやーかーちゃーん！
ほらほら縮こまってないで、胸張ってがんばろ！  すっごく可愛いよ！！

瑠璃乃: そーだよさやかちゃん、自信持っていいぜー！
めっちゃ可愛い！

さやか: あ、ありがとうございますっ……で、でもこのタスキ要りますか！？

花帆: 要る要る！  みんな見てくれるじゃん！

さやか: 注目の集め方間違ってますって～！！

さやか: ーーあ、はい！  お願いします！
蓮ノ空女学院、竜胆祭のお知らせです！

瑠璃乃: おねげーしゃーっす！
あっ……でも花帆ちゃん、よくこんなこと思いついたね。

花帆: うん！  この前梢センパイと一緒にお手伝いをした喫茶店の人が、
すっごく似合ってるって言ってくれたんだ！

花帆: それで、いつかまた、
この可愛い制服借りても良いですかって話をね、少し前にしてたの！

さやか: そ、それにしたって凄い行動力ですね……。

花帆: やっぱりライブをやるからには、
たっくさんの人に見て欲しいからね！

---

花帆: ステージの上で衣装を着るみたいに、
こうやってみんなに見てもらって、みんなと笑って花咲きたいから！

---

さやか＆瑠璃乃: ……。

花帆: おねがいしまーす！
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブです！
絶対に、絶対にライブをしまーす！

花帆: ……ありがとうございます！  頑張りますよー！

花帆: 竜胆祭のライブを最高のものにしたいので！
はい、ありがとうございます！！

花帆: ふぅ……。
あれ？  どうしたの、ふたりとも。

さやか: いえ……なんだかすっごく。

瑠璃乃: めっちゃきらきらしてたよ、花帆ちゃん！

花帆: えー、ほんとー！？  嬉しいな！

花帆: ……けど、よく分かんないや。

花帆: さやかちゃんと違って、
チラシ配ることになんの意味がありそうなのかも分かんないし！

さやか: いえ……たぶん、花帆さんは今ので、良いんじゃないでしょうか。

花帆: へ？

瑠璃乃: さやかちゃん、どゆこと？

---

花帆: あ……。

花帆: そっか。  そうだね。

花帆: あたしがスクールアイドルになったのは、あたし自身が花咲きたかったから。

花帆: 竜胆祭のライブに出たいのも、きっとラブライブ！に出たいのも、そうだ。

花帆: みんなの前で！
ステージで！
花咲きたい！！

瑠璃乃: 花咲きたいから、ラブライブ！に出たい……か。

花帆: えへへっ。  間違ってたら、ごめんだけど。
さやかちゃんが言ってた生徒会長の意図って、そういうことなのかな？

さやか: 先輩のためでなく、自分がどうしてラブライブ！に出るのか……。

瑠璃乃: ルリ、そういうのないからさ。

瑠璃乃: でももし生徒会長がルリたちに、
ラブライブ！に出たい理由を探してほしいって思ってるんだったら……。

花帆: 間違ってるかもしれないけど！
ーーチラシを配り終えて、答え合わせに行こう！  ね！？

さやか: お、おー！

瑠璃乃: おー……！

さやか: 花帆さん大変です、瑠璃乃さんの充電が。

花帆: いそげー！

---

