# 第12話『期待はおもい！』 — 5

沙知: え！？  もう終わったの！？

花帆＆さやか: はい！

沙知: ……それは？

瑠璃乃: 気にしないでください。

沙知: そ、そうか。
いやしかし、凄いなあ。  3日はかかると思ってたんだけど。

花帆: あ、3日もかけて良かったんだ！？

さやか: そんな！  身を削って頑張ったのに！

沙知: あっはっは！  確かに制限時間は伝えてなかったね。
すまないすまない。よし、ではーー。

花帆: あの！

沙知: ん？

花帆: もしかして、この試練の意味ってーー。

沙知: さー、なんだろうねぃ。単なる嫌がらせか、
或いは高度な嫌がらせか、もしくは嫌がらせかもしれない。

さやか: 嫌がらせしかないじゃないですか！？

沙知: あっはっはっは！
良い顔になったのもいるが、明日は2つ目の試練を言い渡す！

沙知: 今日はおしまい！
あたしも忙しいからね、解散！

花帆: 凄い勢いで帰らせようとする！

沙知: ほらほら、ダンボール運ぶ台車は用意してあげるから。
あとお土産にお菓子をあげよう。

沙知: 戸棚の上にだね。  む、くっ……ふんっ……。

沙知: ……そのダンボール足場にしていいかい？

さやか: 人が入ってるんですが！

---

慈: で、はぐらかされちゃった、と。

さやか: というより、答えを言ってくれるつもりは無さそうでした。

慈: そっかー。

綴理: ……。

綴理: ボク、ちょっと行ってくる。

慈: 待った待ったー。

慈: 言うまでもないけど、どこ行くつもり？

綴理: ……邪魔しないでほしいって。

慈: そんなことだろうと思ったけども。
こんな時間に生徒会室行ったって、誰もいないからね。

綴理: ……じゃあ、部屋。

慈: 本当に行くの？
綴理が、あの人の部屋に？

綴理: ……。

花帆＆さやか＆瑠璃乃: ……。

花帆: あ、あの。  今日の梢センパイはどうでした？

慈: いやー、上がったり下がったりかな！

慈: 少しでも熱が下がってくると、すぐ「そろそろ練習できそうね！」
とか言い出すから、ベッドに縛り付けてやろうかと思ったよ。

花帆: あちゃー。

綴理: でも、間に合ってほしい。

慈: まーね。  梢だけいないとか、ありえないしね。

瑠璃乃: ……めぐちゃん。

慈: んー？

瑠璃乃: じゃあ、こんなことしててごめん。

慈: え。  こんなことっていうのは、ステージ許可が下りないって話？

瑠璃乃: そー。

慈: ……なに考えてんだろね、あの人は。

慈: 私にもよく分かんないよ。
昔っからそうだったけどさ。

花帆: ……それは、生徒会長がスクールアイドルクラブに居た頃の話ですか？

慈: そ。  色々助けてももらったし？  お世話になった恩もあるし？

慈: 事情があったのも分かるけど……
それでも、どうにもならない気持ちっていうのはあるしね。

慈: また、勝手に「こっちの方がいいんでないかい？」とか、
よく分かんないこと考えてるんでしょ。

瑠璃乃: めぐちゃん……。

慈: ま、色々あったんだよ。  色々ね。

瑠璃乃: ……分かったよ。

瑠璃乃: ラブライブ！予選は、めぐちゃんのリベンジなんだ。
絶対に邪魔させない！

花帆: そ、そうですよ！
必ず許可をもぎ取ってきます！！

慈: ま、そーね！
梢の復帰もあるし、みんな頑張らないと大変だぞ☆

慈: 私たちの目標なんだっけ？  はい、リーダー代理さやかさん！

さやか: 全員での、予選突破です。

慈: そーゆーこと。
ま、だから、特にさやかちゃんは頑張ってよ！

さやか: はい。  ……たぶん、生徒会長の言いたいことについては、
わたしはある程度答えが返せるんじゃないかと思っているので。

瑠璃乃: まじでー！？  じゃあルリだけじゃん！
ルリがめぐちゃんのリベンジに足引っ張ってんじゃん！

さやか: ああいやその、それで合ってるかは分かりませんから！

瑠璃乃: うおーん！
助けてくれー、ルリがお荷物はいやだー！

慈: さっきまでお荷物として運ばれてたけど。

瑠璃乃: そういうことじゃないやい！

花帆: もちろん協力するからね、瑠璃乃ちゃん！

瑠璃乃: おお、持つべきは友……。

慈: あれ、このお菓子。

さやか: あ、はい。  さっき生徒会長に、お土産でいただいちゃって。

慈: ふうん。

慈: うーん……腹立つ味。

---

