# 第12話『期待はおもい！』 — 6

沙知: 諸君、第二の試練の時間がやってきた……！

花帆: 楽しそうだなあこのひと！

沙知: あっはっは！

沙知: キミたちがライブ会場を欲する以上、吾輩を避けては通れない！
さあ、試練を突破するのだ！

瑠璃乃: がるるるる……。

沙知: おっとぉ？  あたしを食い破ろうとしてる子いない？
貫くのは試練だぜ？？？

沙知: えっと、ダンボール要る？

瑠璃乃: そんなもんより欲しいものがルリにはある……！

沙知: そりゃそーだ。
ん、まーみんな気力十分って感じだねぃ。

沙知: おーし！
では試練の内容を言い渡す！

花帆＆さやか＆瑠璃乃: ！

沙知: 第二の試練はーースクールアイドルコネクトだ！

花帆: スクールアイドルコネクト……って、スクコネ？

さやか: あのスクコネでしょうか。  配信でいつも使ってる……。

沙知: そう。  キミたちがいつも使っている……
そうかいつも使っているのか。  いいねぃ。

沙知: そのスクコネを使って、
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブの宣伝動画を作るのだ！

花帆: 動画ですか。  配信じゃなくて？

沙知: 動画の良いところは、要点を短く伝えられることさ。
生配信と何を変えれば人の心に響くのかーーよく考えることだな！

さやか: 悪役みたいな言い方なのに、至極真っ当なことを……！

沙知: ふはははは、どうだ！
竜胆祭に向けても、宣伝動画は必要だろ？  頑張るがいい！

瑠璃乃: そもそもその竜胆祭出場が誰かさんの試練でピンチなんですけどね！

沙知: なーっはっはっは！
悔しかったらやってみろー！

沙知: 竜胆祭の熱が無ければ、
今のキミたちがラブライブ！予選を突破するのは流石に厳しいぞ！

さやか: わ、わかりました……やるだけ、やってやります。

花帆: そうだよ！  絶対負けませんから！

瑠璃乃: おぼえてろよー！！

花帆: 瑠璃乃ちゃん！  さすがに敬語敬語！！

沙知: ……ふっ。
あたしもお仕事、頑張るかー。

---

花帆: これでよし、と。
見えてるー？

さやか: はい、ばっちりです。
ここで固定しておけば、大丈夫そうですね。

瑠璃乃: よーっし、さっさか撮っちゃうかー！
……と、言ってもなあ。

さやか: 瑠璃乃さん？

瑠璃乃: いやあ……。  竜胆祭ライブの宣伝動画かーってさ。
ぶっちゃけ、動画で何言っていいか分からんね！

花帆: そうだよね。
生配信と動画の違い……って、あんまり考えたことなかったかも。

さやか: ライブの動画なら、ライブだけを撮るので悩まないんですけど……。

花帆: 瑠璃乃ちゃんは、文化祭初めてっていうのもあるしねぇ。

さやか: じゃあ、先に花帆さんとわたしでやってみますか？
わたしは一応、話すことそのものは決めています。

さやか: 花帆さん次第ですけど、瑠璃乃さんも最後なら、
何か思いついてるかもですし。

瑠璃乃: お、たすかるー、べりべりせんきゅー！
よーうぇるかむ！

さやか: よーうぇるかむ自分で言っちゃうんですか……。
っとと。  じゃあ順番ですけどーー。

花帆: よし、じゃあさやかちゃんどうぞ！  よ、リーダー代理！

さやか: ……なんかそうなる気はしてました！

---

さやか: 皆さんこんにちは。
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ一年、村野 さやかです。

さやか: 今日は、きたるわたしたちの学校の文化祭、竜胆祭でのライブについて、
告知させていただければと思います。

花帆: さやかちゃーん、笑って笑ってー！

さやか: は、はい……！

さやか: 今回はみらくらぱーく！も揃っての全ユニット参加となりますので、
ぜひ皆さんに来て欲しいです。

さやか: 見どころとしては、
やはり6人のスクールアイドルクラブを
お披露目できる機会であるということとーー。

さやか: ラブライブ！に向けて気力十分なわたしたちを見てほしい、
というところでしょうか。

さやか: わたしもひとりのスクールアイドルとして、
精一杯大会に臨みたいと思っています！

さやか: こんな感じでしょうか。
たぶんこれで、間違いはないと思うのですが……。

花帆: おっけー、撮れたよ！  さやかちゃんはぴしっとしててかっこいいよねえ。
すごく良かったと思う！

さやか: よ、良かったです。
じゃあ、代わりますね。

---

花帆: 蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ一年、日野下 花帆です！
こんにちはー！！

花帆: こーんにーちはー？

さやか: え、わたしがやるんですか！？
ど、どうもこんにちは……。

花帆: はいこんにちは！
竜胆祭に向けて、頑張っているあたしたちですがーーなんと！

花帆: ついにスクールアイドル半周年のあたしも、
ラブライブ！に挑戦します！

花帆: 予選にはすっごくたくさんのスクールアイドルが出てくるから、

花帆: その中でもすっごく魅力的なスクールアイドルなんだよーってことを
みんなにアピールしなきゃいけなくって、
とってもとっても大変です！

花帆: でも、だからこそあたしは花咲きたい！

花帆: 竜胆祭っていう、蓮ノ空女学院の伝統行事の場をお借りして、
できる限りのことをやろうと思ってます！

花帆: どうか皆さん、応援に来てください！

---

花帆: ……どうかな！

さやか: とても良かったと思いますよ！

さやか: そうですね、  ラブライブ！のためにも、
蓮ノ空女学院の伝統行事の場を借りる
……確かにその通りです。

花帆: やったー！
じゃあついに瑠璃乃ちゃんだけど、行けそう？

瑠璃乃: やー……ふたりはすげー……って思ってたよー。
全然思いついてないけど、勇気だけは分けてもらった！

さやか: そんなに心配しなくても大丈夫ですよ、瑠璃乃さん。
撮り直せばいいんですから。

瑠璃乃: それもそっか。
すー……ふー……よし、やるかー！  失敗したら撮り直すぞー！

花帆: 気合すごいけど志が低い！

---

瑠璃乃: あー……えっと。

瑠璃乃: スクールアイド、
じゃなかった蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ一年、
大沢 瑠璃乃でっす！

瑠璃乃: ……で、なんだけど。
おっかしいなあ、苦手じゃないはずなのに、
うまく言葉が出てこないぞぅ？

花帆: がんばれー！

さやか: 頑張ってくださーい！

瑠璃乃: あ、あはは、おっけーおっけー！
そだよね、花帆ちゃんもさやかちゃんもいるんだし！

瑠璃乃: ルリもルリなりに、竜胆祭ライブに向けてのことを話そうとルリ思う。
ゆえに、ルリ在り。  うん。

瑠璃乃: 宣伝ってほど大したことは言えないけど、そだなあ。
みらくらぱーく！として、ステージに立ちます！  絶対に、許可をもらう！

瑠璃乃: そんでめぐちゃんのリベンジを、一緒に果たす！

瑠璃乃: で……ラブライブ！予選、なんだけど。
ルリは正直、スクールアイドルのことはよく分かってない。

瑠璃乃: だからどういう気持ちでラブライブ！に挑むのが正解なのかも、
あんまし分かって……うーん。

瑠璃乃: ……ごめん、やっぱりめぐちゃんのことしか考えられないや。

瑠璃乃: スクールアイドルの楽しさってまだたぶん、
100ぶんの1も分かってないだろうしさ。

瑠璃乃: ちょっと撮り直して弄ってもらってーー。

瑠璃乃: ……あ。  そっか。

さやか: 瑠璃乃さん？

瑠璃乃: や、なんか分かったかも！

瑠璃乃: ルリ、動画の編集もめぐちゃんの後ろで見てて、
一度やってみたかったんだよね！

瑠璃乃: なんていうかさ。
ルリは、楽しそうなことが好き！

瑠璃乃: あとでどうやって動画いじれば楽しくなるかなってわくわくしてるし、
それならスクールアイドルだっておんなじことだ！

瑠璃乃: めぐちゃんを理由にするのは良くないのかもしれないけど、
自分の気持ちに嘘はつけん！

瑠璃乃: めぐちゃんのリベンジに付き合いたい！

瑠璃乃: 今のルリには、
めぐちゃんがやってることが楽しそうに見えてるから、
色々やってみたいんだ！

瑠璃乃: ラブライブ！だって同じこと！

瑠璃乃: その方が楽しそうだから、やる！
ルリはいつも、そうやって生きてる！

瑠璃乃: ラブライブ！に出るのは、その方が楽しそうだから！

花帆: おっけえええい！！

瑠璃乃: うぉ、まじ！？

---

花帆: めっちゃ良かったよ！

さやか: 楽しそうだから、やる。
スクールアイドルクラブに入ってきた時も、同じことを言ってましたよね。

瑠璃乃: あっ！  そーそー、その通り！
そかー、ルリは何にもブレねーなー。

さやか: ふふっ。  そうですね。
そういうところが、魅力なんだと思います。

花帆: 楽しそうだからやるんだ！
って、生徒会長にもぶつけて来ようよ！

瑠璃乃: それもそうだ！

瑠璃乃: へへ、めぐちゃんの見よう見まねで、
動画をぐちゃぐちゃに編集してやるぜ……！

さやか: 慈先輩はぐちゃぐちゃにしてるわけじゃないと思うんですが。

花帆: それより見よう見まねで出来るものなのかなあ！？

---

