# 第12話『期待はおもい！』 — 8

さやか: ……大会に出ることは、当たり前じゃない……。

さやか: スクールアイドルをやる理由、なんて……。

花帆: スクールアイドルをやる理由なんて、
いっぱいあるよね！？

さやか: 花帆さん……。

瑠璃乃: いっぱい……いっぱいかぁ。

花帆: あれ、瑠璃乃ちゃん！？

瑠璃乃: いやさ。  ルリがスクールアイドルをやる理由は、
面白そうだからだしょ？  だけっしょ？

瑠璃乃: んで合格っしょ？  けっこーふわっふわしてっし、
なんでさやかちゃんがダメなのか分かんないとゆーか。

花帆: それは……うーん。

さやか: 分かってるんです。  わたし。

花帆＆瑠璃乃: えっ？

さやか: ーーわたしに、スクールアイドルをやる理由なんかないって。

花帆: そ、そんなことないって！

瑠璃乃: いやいやいやいや、なんでそうなるの！？

花帆: やらない理由だってーー。

さやか: やらない理由もありません！  もちろんです！
ありません、けど……。

さやか: ラブライブ！に出たいのは、皆さんと一緒に頑張りたいからで。
大会なら出るのは当たり前だと思ってて。

さやか: 表現の場ならフィギュアで事足りる、と言われてしまえば……
言い返す言葉を、持ち合わせていません。

瑠璃乃: そんなこと……ないじゃんね？

さやか: せっかく、皆さんに協力してもらって、
リーダー代理もちゃんとできるかもと思っていたのに。

さやか: ……自分が、情けなくて悔しいです。

---

さやか: やる理由が無ければ、やる資格もない
……みたいな話じゃないことくらいは、分かる。

さやか: でも、わたしのスクールアイドルへの気持ちって、
こんなものだったのかな……。

さやか: 綴理先輩が居なきゃ、やってなかったけど。
でも、今はみんなが居て……って、これもみんなを言い訳にしてるのか。

梢: ーーさやかさん。

さやか: えっ？  あ、こ、梢先輩。
もう大丈夫なんですか？

梢: ええ、どうにかね。
たとえどんな手を使ってでも復帰しなければと……！

さやか: 本当に大丈夫なんですか！？

梢: ふふっ、本当に大丈夫よ。
それに、いつまでも部長業務に穴を開けられないわ。

さやか: あっ……。

さやか: すみません……何も、できてなくて。

梢: 何を言ってるの。
私がいなくてもどうにか回っていたのは、さやかさんのおかげでしょう？
みんなも、感謝していたわ。

さやか: でも……せっかく梢先輩が元気になったタイミングで、
まだステージの許可すら。

梢: 試練、だったわね。

さやか: ！

梢: まったく……生徒会長さんにも困ったものね。
頑張ってる後輩に、こんな顔させるんだから。

さやか: いえっ……生徒会長がどうということは関係なく、
わたし自身の問題だったので……。

梢: ……ラブライブ！に出る理由なんて、
さやかさんが1番分かりやすそうなものだけれど。

さやか: あっ……知ってたんですね。

さやか: わたしは、スクールアイドルならばラブライブ！
には当然出るものと思っていました。

さやか: ひとりの競技者として、
1番を決める大会に出るのは当たり前だと。

梢: ……。

さやか: でも……スクールアイドルはラブライブ！に出なくてもいい。
そもそもわたしがスクールアイドルを続ける理由は、人任せ……。

梢: なるほどね。

さやか: 梢先輩。  わたしが、どうしたら良いのか……
梢先輩には分かりますか？

梢: ……そうね。

梢: それを、私が答えることは出来ないわ。

さやか: っ……やっぱり、自分で考えろという……。

梢: そうとも言えるけれど、もっと強い言い方をすれば……。

梢: 私が答えたら、さやかさんは「今度は梢先輩の言葉を借りた」
と思ってしまわないかしら。

さやか: っ。

梢: 結局自分で見つけるしかないものだとは、思う。
でもね、さやかさん。

さやか: はい……。

梢: 私はこう思うわ。
もうとっくに、あなたはそれを見つけている。

梢: だから頑張って。
……仕事の続きは、引き取った方が良いかしら。

さやか: えっ……？

さやか: あー…あ、いえ、せめてこれは最後までやらせてください。

梢: そう。  うん……やっぱりあなたは、
スクールアイドルを続ける理由……見つけているわ。

---

えな: これこっちで良いのー？

びわこ: 支えてまーす！  上げちゃってくださーい！

沙知: ようし！  そこだけ先建てちゃおっかぁ！

さやか: ……梢先輩のヒントにも、何も気づけないまま。
わたしがもう、見つけているものなんて……。

さやか: スクールアイドルを始めて良かったと、思ってる。
その理由なら、たくさんある。

さやか: でも……綴理先輩が認めてくれたからとか、
花帆さんや瑠璃乃さんが応援してくれるからとか……
人から貰ったものばかりで……。

えな: ……あ、あれさやかちゃんじゃない？

びわこ: あ、ほんとだ。
ーーおーい、さやかちゃーん！

さやか: ！
こ、こんにちは。

びわこ: あはは、聞こえないよー！！

しいな: お辞儀したのは分かるね。

えな: さやかちゃーん！  竜胆祭頑張ろうねー！！
応援してるよー！

さやか: は、はい！

さやか: もちろん、出たいです……。

びわこ: さやかちゃんの活躍、期待してるねー！！

しいな: 楽しみにしてるからねー！！

さやか: はい、精一杯、頑張ります！！

さやか: 皆さんの期待に、応えたいですから！！

えな＆びわこ＆しいな: おー！

さやか: ふう……。

びわこ: 私たちも頑張らないとねー。

えな: じゃないとスクールアイドルクラブに全部持ってかれちゃうもんね。

しいな: 練習するかー。

さやか: ……そのためにも、わたしは。

さやか: ……。

さやか: ……あれ。
わたし、いま。

さやか: ……これ、なのかな。

さやか: これじゃないかもしれない。
でもーーこれだったら素敵だなって、思える。

さやか: わたしーーみんなの期待に応えたい。

---

さやか: ステージの許可をください。

沙知: 答えは、持ってきたのかな？

さやか: ……っ。

さやか: わたしはーーみんなの期待に応えたい。
それを示すために、ライブがしたいんです。

さやか: 口では、説明しきる自信はなくて。

沙知: ……ふむ。  どうやら、ステージ許可をもぎ取るためだけの
はったりってわけでもなさそうだ。

さやか: そんなことしません！

沙知: そうだね、そういう子らしいね、キミは。

沙知: しかし、ライブね。  みんなの期待に応えたい……。
それはただライブをしただけで、変わることとは思えないけれど。

沙知: 結局、綴理やメンバー、
応援してくれる誰かに理由を押し付けているだけなんじゃないか？

さやか: そう言われることは分かっていました。

沙知: ……。

さやか: 生徒会長！  当日会場に見に来てください。
そこで必ずお見せします。

さやか: 私の、ソロで。

---

