# 第12話『期待はおもい！』 — ED1

沙知: ……んむ。  みんなに期待されている限り、それを成したい。
だからキミは、スクールアイドルをやっている。

さやか: はい。  わたしは誰かが期待してくれるから、
スクールアイドルをやりたいと思えるし、やりたいと思うんです。

沙知: ……その気持ちは伝わったよ。  十分にね。

さやか: でしたら……わたしからは、それだけです。

沙知: なるほど、なるほどねぃ。

花帆: あの！

花帆: 合格貰えますか！
さやかちゃん、今回ほんっとーに頑張ってたんです！！

花帆: 梢センパイがいない穴を埋めてくれて、
練習もみんなの分までスケジュール管理してくれて！

瑠璃乃: そーですよ！
そのうえライブやって答え見せるっつって、実際めっちゃ良かったし！！

瑠璃乃: それは生徒会長も見てた通りで！

さやか: おふたりとも……。

沙知: ……合格、合格か。
……くくく。

花帆: えっ？

沙知: なーっはっはっはっは！！

瑠璃乃: また悪い笑い声だ！

沙知: おいおい、そもそもなんのための試練だったい、さやか。

さやか: えっ、それは……ステージの、使用許可……です。
えっ、あ、じゃあ。

沙知: ……だろう？  そもそも、あそこであたしに啖呵切った時点できっと
ーー答え見つけたんだって、分かってたしねぃ。

花帆: ……な、なんだあ。

沙知: まーでもそうさね。  良いよ、言っておこうじゃないか改めて。
ーーさやか、第三の試練合格！！

さやか: ……は、はあ。

沙知: 気の抜けた返事だなぁ。
まあ、それもしかりか。  なーっはっはっはっは！！

瑠璃乃: う、うおおおおおムカつくうううううう！！

花帆: この人やっぱり悪役だよー！！
べーだ！

沙知: あらら。  ごめんごめん、からかいすぎたかな。

さやか: ……沙知先輩。

沙知: ん……？

さやか: ありがとうございました。

沙知: ……あはは。
瑠璃乃や花帆みたいな反応が当たり前だと思うけどな。

さやか: いえ……わたしに足りないものが何なのか……
一年生に足りないものが何なのか……。

さやか: 今回のことで、よく分かった気がします。

沙知: ……ま、それを見つけたんだとしたらそりゃキミのもんさ。
あたしには関係ない。  もうスクールアイドルクラブじゃないからね。

さやか: だとしても、先輩にはかわりませんから。

沙知: ……そっか。  参ったねどうも。

沙知: まー……頑張れ。
ラブライブ！、楽しみにしてる。

さやか: はいっ。
それでは、失礼します。  沙知先輩。

沙知: ……。
なあ、さやか。

さやか: はい？

沙知: キミの、みんなの期待に応えたいという意志は伝わった。
でも、そのために選んだのが、どうしてソロライブだったんだい？

さやか: それは……。

花帆: そういえば。

瑠璃乃: ……。

さやか: わたし、期待に応えたかったんです。
その重さが欲しかった。

さやか: 誰かの気持ちを背負っていることが、わたしにとっての力になる
……そう気付いたんです。  だから。

沙知: ……ステージ上で一身に期待を浴びることが、1番分かりやすかった、か。
なるほど、なるほどねぃ。

さやか: はい。

沙知: ん、実際凄く……そう。  きらめいていた。
時間を取らせたね。  綴理たちのところへ帰るといい。

さやか: ……はい。  ありがとうございました。  沙知先輩。

沙知: ん。

さやか: 帰りましょう、瑠璃乃さん。  花帆さん。
……あれ？

瑠璃乃: ジューデンキレタ。

さやか: ……ふふっ。  いきますよー。

沙知: ほんと、良い景色だねぃ。

---

