# 第12話『期待はおもい！』 — 幕間

慈: さって、次は移動教室、っと。
音楽の授業だけは、まあまあ好きっかなー。

梢: あ、慈。  ちょうどよかった。

慈: んー？

梢: きょうの放課後、練習が終わったら部室に残ってくれないかしら。

慈: え、いいけど……？

梢: それじゃあ、また後でね。

慈: う、うん。
……え、なに？  呼び出し？

---

綴理: きょうは風が柔らかいから、雲ものんびりさんだね。
夜は星たちも、きっとご機嫌。

綴理: 夜……うーん……暗い……暗い暗い……消灯……うーん……お布団……。
なんだかボクも、ねむくなってきちゃった。

梢: 綴理、ちょっといいかしら。

綴理: ん。  こずもお昼寝？

梢: 部活が終わった後、話があるから。

綴理: え……？

梢: それだけ。  じゃあ、よろしくね。

綴理: ……ボク、またなにかした……？

綴理: あ、風、ちょっと冷たくなってきた……かも……。

---

梢: ふたりとも、居残ってくれて、ありがとうね。

梢: ……でも、どうしてそんなに遠くに座っているの？

慈: いや……。

綴理: お説教、心当たりがない……。

梢: 説教？  私があなたたちに？  どうして？

慈: そりゃ、あんな呼び出し方されたら！  そう思うよ！

梢: ええっ……。
普通に声をかけたつもりだったけれど……。

慈: いいや！  完全に生活指導の先生だったね！

綴理: よく似てたよ。

梢: ……あなたたち、
そんなにしょっちゅう生活指導されているの？

梢: いえ、それはいいわ。  きょうは少し、
あなたたちにとっても愉快ではない話をしようと思って……。

綴理: やっぱりお説教なんだ……。

梢: ここに、2枚の紙があるわ。

慈: ……私と綴理の、退部届……！？  ……ハッ！
素行不良の部員を追い出して、クリーンな部を作るつもり！？

綴理: ごめんなさい。  明日からまじめに授業を聞きます。

綴理: 教科書ぜんぶ忘れてきても、まあいっか、
って思ったりせず、寮に取りにいきます。

梢: それはぜひそうするべきだと思うけれど……。
というか、違うの、誤解しないで。

梢: きょう話そうと思ったことはねーー。

綴理: これ、3人での約束……。

慈: ……全国大会の出場辞退と、
これ以上関わらないようにしようっていう、不干渉条約。

梢: 北陸大会を突破したその後、3人で決めたこと。
文面を慈が作って、私たちがみんなでサインをした。

梢: 去年は、そうすることがいちばんいいと、信じていた。

梢: 慈が怪我をして、沙知先輩がいなくなって。

梢: 私は部を守りたくて、地方大会の決勝で、綴理を傷つけた。

綴理: ……。

梢: 何度も意見を衝突させて、
信念とは決して呼べないようなエゴをぶつけ合った。

梢: これは私たちが未熟だった証拠、
さしずめ……若木証明書。

梢: ……一度、ちゃんと話をしたいと思って。

梢: ふたりがまだ、私になにか言い足りないことがあるのなら、
それもすべて受け止めるつもり。

梢: 私がもう少し、いろいろなことが上手に、できていたら……。

慈: 上手にできてたら、私は怪我しなかった、って？
1年間、くすぶった時間を過ごすこともなかった？

梢: それは。

慈: 梢は、傲慢だよね。

綴理: めぐ。

慈: 私が怪我をしたのは、ただ私が怪我をしたから。
踊れなくなったのも、私が踊れなかったから。

慈: それだけ。  そこに意味なんてない。

慈: なのに、ふたりはいつまでも私のリハビリに協力して、
自分の練習時間も、それ以外の時間も削ろうとした。

慈: だから私はスクールアイドルを辞めることにした。
それは、私が決めたこと。

慈: 見えない？
ここに3人のサインが書いてあるのが。

慈: 今の梢は部長かもしれないけど、私たちにとってはあの頃の梢も今の梢も、
ただ周りの人より少しだけしっかりしてるだけの同級生だよ。

慈: それなのに、なんでもかんでも、
自分で背負い込もうとしないでよ。  ムカつく。

梢: ……慈。

綴理: ボクには、めぐみたいに言う資格はないと思う。
だって、こずが無理をしてたのは、ボクのせいだったから。

綴理: 去年の今頃を思い出すと、今でも体が沈んでいく。
海の中で、だんだん光が見えなくなるみたいに。

綴理: それが後悔という名前なら、ボクはずっと後悔してるよ。
もっとこずと、ちゃんと話せればよかった。  もちろん、めぐとも。

慈: ん。

綴理: そしたら今はボクが部長を代わってあげられてたかも。

慈: それはムリだと思うけど……！

梢: …………ふたりとも。

慈: はい、これで辛気臭い話は終わり！  3人とも若かったし、
ヤなこと続いちゃってたよね！  以上！  文句ある！？

梢: でも……。

慈: なんかヤなの！
だってこれからもことあるごとに『あの頃はごめんね……』
って言われそうじゃん！？

慈: 今の私は幸せなんだから、蒸し返さなくていーの！

綴理: こずはもうちょっと軽い人を見習った方が良いと思う。
雲とか。

慈: 人間関係も、勉強も、スクールアイドルも、梢にとっては同じなんだよね。
できないことがあるなら、できるようになるまでやる。

慈: できないのは自分の努力が足りないからだ、って。

梢: そ、それは……なんだって、そういうものでしょう？

慈: 私が梢だったら、1時間で心折れてる。

綴理: ボクなら5秒。

梢: でも……私も、嫌なのよ。
私の力が及ばなかったばかりに、誰かが悲しい顔をするのは。

梢: 私は、できるなら、
音楽のように完璧なものになりたい。

梢: 五線譜の上、たったひとつでも構成要素が欠けていたら、
それはもう完璧ではなくなってしまうの。

慈: 綴理、梢のほっぺをひっぱっちゃえ。

綴理: むにー。

梢: ひょっほ！？（ちょっと！？）

慈: これで完璧じゃなくなったね！
理想から遠ざかったよ！

梢: もう！  人がせっかく真面目に話しているのに！
……まったく……ふふ。

梢: ……でも、ありがとう。
少し、心が軽くなったわ。

綴理: 少しだけなんだ。

慈: しょうがない。
梢は結局、背負い込むのも好きなんだから。

梢: そ、そういうわけじゃ……ないと、思うわ。

綴理: それじゃあ、この若木証明書？  ってやつ。
どうしよう。

慈: んー、ビリビリに破いて捨てちゃう？
残しておいたら、梢が自室に飾って『戒めよ』とか言いそうだし。

梢: で、でも、過去に犯した過ちに向き合うのは、
成長のために必要なことで……。

慈: ほんとにやるつもりだったの！？
自罰的も行き過ぎるとそういう趣味の人みたいなんだけど！

梢: 別にやりたくてやっているわけじゃないわ！

綴理: ん。  とりあえず、持って帰ろうか。

---

慈: 周りになんにもない学校だから、星だけはきれいなんだよねえ。

梢: 私は好きよ。  この帰り道。
春夏秋冬、いろんな星が見られて。

綴理: あれ？  そういえば紙って2枚あったよね？
もう1枚は？  ボクの想像にしかいなかった？

梢: ……忘れてたわけじゃないわ。
見せるタイミングがなくて。

慈: ラブライブ！のエントリーシート！

綴理: 去年も見たやつだ。

梢: もちろん、去年とは違うわ。
去年出場をしたのは、私と綴理だけだったけれど。

慈: 今年は6人、3ユニット！

綴理: DOLLCHESTRAで出れるんだ。

梢: そういうこと。
本当にやりたかったことが、できるようになるわ。

梢: いえ、もちろん、綴理と出場したラブライブ！も、
あれはあれで勉強になったけれど……そうじゃなくてね。

綴理: なんかその言い方、さやみたい。

慈: みらくらぱーく！で、世界を塗り替える日が来たかー！

梢: 私たちスリーズブーケならきっと、最高のスクールアイドルに手が届く。
そう、あの日に夢見たような。

慈: 誰が勝っても負けても、恨みっこなしだからね。

梢: ええ、もちろん。

綴理: でも、ボクとさやがいちばんだよ。

慈: それって勝利宣言かー！？  この天才がー！

梢: うふふっ。
あなたたちって、仲がいいんだか悪いんだか……。

梢: ……でも、きっとかけがえのない関係なのよね。
だって、誰が欠けても成り立たない。  『蓮ノ大三角』ですもの。

綴理: 蓮ノ大三角。

慈: 綴理ー？

綴理: いいこと考えた。

綴理: 星を折ろう。

梢&慈: ？

---

花帆: きょうもがんばりましょー！

瑠璃乃: じんこーみつどが低い！  居心地ヨシ！

さやか: おはようございます。
きょうもよろしくお願いします。

花帆: あれ？  なんですか、この折り紙のお星さま。

瑠璃乃: ほんとだー。  昨日はなかったよね？

綴理: それは、もともと若木だった。
でも今は、お星さまなんだよ。

瑠璃乃: さやかちゃん、翻訳ぷりーず！

さやか: えっ、すみません、わかりません！

綴理: そして名を、蓮ノ大三角と言う。

花帆: 星1個だけなのに！？

慈: ……なんか、楽しそうだけど。

梢: いいんじゃないかしら。  あの頃の想い出が星になるなんて。
破くよりも、よっぽどいいわ。

慈: ……まっ、そーかもね。

梢: ええ、それじゃあ……みんな！

梢: きょうも練習、がんばりましょうね！

花帆&さやか&綴理&瑠璃乃&慈: はーい！

---

