# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — 1

花帆: 四度目の、桜……。

花帆: ついに来たんだね、この季節が。

花帆: ね、桜さん。
あたしの3年間を、ずっと見守ってくれてて、ありがとうね。

花帆: どうかな、あたし。
今は……きれいに、花咲けてる？

花帆: ふふっ。
その答えは、あたしがいちばんわかってる。  そうだよね。

花帆: でもね。  これからもっと、もーっと、大きく花咲くんだから。

花帆: 見ててよね。
今月のーーBloom Garden Partyを！

梢: ーー花帆！

花帆: ぁーー。

花帆: おかえりなさい！

花帆: 梢センパイ！

梢: わっ。

梢: 『おかえりなさい』は、ちょっと気が早いんじゃないかしら。

花帆: えっ、じゃあなんて言えば！？

梢: お久しぶり、とか。  おはよう、とか……？

花帆: ん～～～……！  でも、気持ち的にはやっぱり、おかえりなさい、です！
梢センパイが、蓮ノ空に帰ってきたんですよ！？

梢: 帰ってきたわけでは……。

梢: ……でも、そうね。
帰ってきたのよね、蓮ノ空に。

梢: 花帆と、スクールアイドルクラブのみんなの下に。

花帆: はい！

花帆: だから、おかえりなさい、梢センパイ。

梢: ……ええ。

梢: ただいま、花帆。

花帆: では、部室に行きましょう、梢センパイ！

梢: ちょ、ちょっと。  私はもう、卒業生なのだけれど……
勝手に校内に立ち入っても、いいのかしら。

花帆: 大丈夫です。

花帆: 今はもうBloom Garden Partyの準備期間ですし、
それに梢センパイは、梢センパイですから！

梢: どういうことなの……！？

梢: まったく……花帆は、相変わらず、花帆ね……。

さやか: 花帆さーん！

花帆: あ、おはようー！
……って！

綴理: おはよう、かほ。

花帆: 綴理センパイだー！

花帆: おかえりなさい！

綴理: ただいま。

梢: あなたはなんの葛藤も覚えずに、そう言えるのね……。

綴理: ？  ボク、ただいまじゃなかった？

さやか: いいえ、合っていますよ、綴理先輩。
あなたの帰ってくる場所を作ることができて、わたしも嬉しいです。

綴理: さやのがんばってる姿、いつも見てたよ。
それに、ボクのがんばってる姿も、いつも見ててくれたよね。

さやか: 直接見ていたわけではありませんけど……でも、
気持ちはいつもそばにいましたからね。

さやか: こうして直接会って、言葉を交わせるというのはもちろん嬉しいですが。

さやか: 離れ離れの時期だって、
お互いやるべきことを果たしていましたからーー。

綴理: ぎゅ。

さやか: へっ！？

綴理: 今、そばにあるのは、気持ちだけじゃないね。

さやか: あ、あの……。  見ています……。
花帆さんと、梢先輩が……。

綴理: るりとめぐもいるよ。

さやか: ええっ！？

慈: あーら。
私たちのことは気にせず、ごゆっくり～♡

瑠璃乃: まだ3月なのに、あっついねえ～。

花帆: あ、慈センパイ。  おかえりなさーい。

慈: なんで私だけそんな、コンビニから帰ってきたみたいなテンションなの！？

花帆: だって1月にも帰ってきたじゃないですか！

綴理: そうなの？

梢: ひとりだけ……。

慈: たまたまだよ！  金沢でロケやるついでに寄っただけ！
ほら、後輩ちゃん！  本物のめぐちゃんに感動して泣くがいい！

さやか: とはいえ、慈先輩がいちばん、離れていてもご活躍を耳にしますからね。
なんだか久しぶりの感じがしなくて……。

瑠璃乃: 姫芽も毎日動画流してるしねえ。

慈: ま、それならしょーがないか。
さっきるりちゃんが泣いて喜んでくれたから、多めに見てあげるよ。

瑠璃乃: 別にルリも泣いてはなくね？

慈: うんうんそうだねるりちゃん♡
そーゆーことにしとくね♡

瑠璃乃: 泣いてないけど！？
泣いてないからね！？

瑠璃乃: 帰ってきたばっかりで、適当なこと言って……。  もぉ。

瑠璃乃: めぐちゃんが帰ってきてルリが笑顔になったんだから、それでよくない？

慈: ……。

慈: 好き！

瑠璃乃: なんなんだもう！

花帆＆さやか: あはは。/ふふふ。

花帆: それじゃ改めて、センパイ方、部室にどうぞ！
“あたしたち”の部室に！

---

