# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — 2

吟子: 梢先輩！

小鈴: 綴理大先輩！！

姫芽: めぐちゃんだあああああああああああ！

姫芽: うぉおおおおん！

慈: めぐちゃんだぞ！  ハロめぐ～！

姫芽: ペンラ！  アタシのペンラは～！？

瑠璃乃: ルリにもこの反応をしてほしかったとかマジ？

小鈴: 綴理大先輩！  お久しぶりです！  徒町です！  徒町小鈴です！

綴理: すずも、おいで。

小鈴: わーい！！

綴理: いちばん星の匂いがするね。

小鈴: はいっ。  徒町はこの一年、がんばりました！
ピカピカになれるよう、がんばってきました！

綴理: わかるよ。  おっきくなった。

小鈴: わかりますか！？

綴理: みんなみんな大きくなった。  だけど、すずがいちばんこの一年で、
跳べる高さが増したね。  すごいよ。  がんばったね。

小鈴: はいっ！

吟子: あ、えっと……。

吟子: ……梢先輩！

梢: あら……。  あなたから来てくれるなんて。

吟子: ……こ、これは……その、勢いで……！

梢: あなたもこの1年で、ずいぶんと前に進んだみたいね。

吟子: はい、いろいろと、その……がんばってきた、つもりです。

梢: 花帆の影響？

吟子: ……そっ、そうですね……。  それは、まあ、はい……。

花帆: ？

吟子: ……。  あとでいっぱい話聞いてくださいね、梢先輩。
私がこの1年、どんなに苦労したのかを。

花帆: えーっ！？

梢: ふふ、もちろんよ。  楽しみにしているわ。

泉: 感動の再会、だね。

セラス: うん……。  泣ける……！

吟子: ってなにふたりとも、観客みたいな顔してるの。
ほら、こっち来て。

泉: おっと？

小鈴: 先輩方！  泉ちゃんとセラスちゃんです！

セラス: わ、わ。

姫芽: 梢先輩には12月にご挨拶しましたけど、
改めて、アタシたちの新しい仲間ですよ～！

泉: 感動の再会に水を差さないよう、
大人しくしていたんだよ。

泉: お久しぶりです。  皆さん、お元気そうで。

セラス: ご無沙汰しております！  セラス 柳田 リリエンフェルトです！
このたびは一緒のステージに立てることになり、嬉しいです！

梢: あら……セラスさんは、
12月に会ったときはもう少し砕けた様子だったと思うのだけれど。

セラス: すっ、すみません！  あのときはイベントの後ということもあって、
少々浮かれてました！

セラス: このたびは粉骨砕身の覚悟で、
Bloom Garden Partyを成功させるために尽力させていただきますので、

セラス: なにとぞよろしくお願いいたします！

慈: ちょちょちょーい。

慈: なんか私たちが引退したのに帰ってきためんどくさい先輩みたいじゃん！
いいっての、気にしないで！

綴理: そうだよ。
ボクたちも、ずっとEdel Noteの1年を見てきたんだから。

綴理: いずがスクールアイドルになっていくその姿。
せらが、光を放ちながら、たくさんの人を惹きつけていくその姿を。

綴理: きみたちも、ボクの大好きなスクールアイドルだ。

慈: つづりんの言う通り。
こちとら、生意気な後輩ちゃんも慣れっこだから。

梢: それはあなただけじゃないかしら……。

梢: でも、急にかしこまらなくたって、いいのよ。
いつも通りで構わないから。

セラス: お、オトナのお姉さん先輩……！
器が、でっけえや……！

セラス: わかりました……。  そう言っていただき、光栄の極み。
お三方のことは、梢先輩、綴理先輩、慈先輩とお呼びさせていただきます！

泉: じゃあ、えっと……、部内でいつも通りというと、
私は敬語を取っ払うことになるんだけど。

姫芽: ん？  ……え、なんでアタシを見るの～？

泉: 私が慈先輩に馴れ馴れしく話しかけたら、怒られそうな気がして。

姫芽: 人をなんだと思ってんだ～！

泉: だそうだ。  よろしく、慈。

姫芽: 待て待て待て待て～！

泉: ……改めてよろしく、慈先輩、梢先輩、綴理先輩。

セラス: おなしゃーす！！

綴理: おなしゃーす。

梢: 配信で見てはいたけれど、面白い子たちね……。

慈: というわけで！  私たちは、蓮ノ空に帰ってきたぞー！

全員: おかえりなさーい！/おかえりなさい。

綴理: ただいま。

梢: あなたたちの開くBloom Garden Partyに参加するために、
こうして金沢に戻ってきたわ。

梢: 本当に、すごいイベントを作ったわね、みんな。

綴理: でも、参加するためだけ、じゃないよね。

慈: そうそう、3人で話してたんだよね。

吟子: というのは？

慈: 私たちは、Bloom Garden Partyのイベントフィナーレ……つまり、
Fes×LIVEを兼ねたステージでは、

慈: さすがにユニットでの楽曲を一緒にやるのは、どうかと思ってるわけ。

姫芽: そうなんですかぁ～？

小鈴: 今年の、ユニットの集大成になる曲のことですよね？
徒町は、気にしませんけど……。

梢: このライブの主役はあなたたちなのだから、
卒業生がそこまで出しゃばるのは、ね。

梢: 代わりに、全員での曲には、喜んで参加させてもらうわ。

梢: それを踏まえて。

綴理: Bloom Garden Partyの、オープニングライブを開くのは、どうかな。

花帆: オープニングライブ……！

梢: そう。  せっかくのイベントなのだから、華々しく開幕するのは、
どうかしら。  もちろん、もうひとつ全員で歌うための新曲を作って、ね。

慈: 最初に一発ドデカい花火をあげて、テンションブチあげるんだよ！
そして、それができるのは蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブだけでしょ！

瑠璃乃: いいじゃん！

さやか: なるほど……。  いや、しかし……スケジュール……！

梢: なにを言っているの、さやかさん。

慈: そのために、私たちが帰ってきたんでしょ！

綴理: 曲作りも、一緒にやろう。
ボクも久しぶりだけど、でも、きっと大丈夫。

小鈴: おおお……徒町は、ぜひやりたいです！

セラス: せっちゃんも！  せっちゃんもやります！

姫芽: せんぱい方となら、なんとかなりそうじゃないですか～？

さやか: そう、ですね。
どうにもならなかったときは、そのときはそのときです！

泉: 手伝いに来てくれたと思ったら、仕事を増やしに来たとはね……ふふふふ。
大した先輩方だ。

花帆: ふふ。

さやか: 嬉しそうですね、花帆さん。

花帆: そりゃね。

花帆: ……こうやって、みんなでまた会えればって思ってたんだ。

瑠璃乃: がんばったね。

花帆: うん。  改めて見ると……すごい光景だなあ。
みんなが、いる……。

花帆: これなら、作れるよね。

梢: あら。  他にも何か作るの？

花帆: はい！
……センパイたちの……アルバムの続きです！！

さやか: 先輩たちと作る”またいつか”。  その時が来ましたから。

瑠璃乃: ね、めぐちゃん！

梢: そうね……いつかまた、みんなで。

慈: そのときが来たって思うと、なんかエモいじゃんね。

綴理: 進む時計の針は、悪いことだけじゃない。
嬉しいことだって、連れてきてくれるんだ。

花帆: そして今度は、新しく加わったふたりのメンバーも加えて！

花帆: ふたりも、一緒に写ってくれる？

セラス: もちろん！

泉: 喜んで。

花帆: やったぁ！

花帆: 一年前のあたし……ちゃんとここまで来たよ。

花帆: ……まずい。

吟子: 花帆先輩？

花帆: 一年前のあたしは、バカ……！

さやか: ど、どうしたんですか！？

花帆: Bloom Garden Partyの思い出が、こんなサイズに収まるわけがない！！

全員: ……。

さやか: それは、その。

花帆: どーしよ！  センパイたち、
そのアルバムはそれはそれとして、新しくアルバム用意しますね！

慈: それは感動がなくない！？

瑠璃乃: 完成は完成で、一枚用意した方がいいんじゃ……。

綴理: ……かほ。

花帆: はい！

綴理: いっぱいの思い出を、一枚の写真に収めよう。
それなら、ボクたちのアルバムも……嬉しい。

花帆: いっぱいの思い出を……そっか！

花帆: さやかちゃん、瑠璃乃ちゃん、ちょっと付き合って！

さやか: は、はい！

瑠璃乃: ほいさー！

姫芽: いや～……去年が帰ってきた感じがしますねえ。

---

小鈴＆姫芽: これは……。

吟子: 花というより……。

セラス: 木？

花帆: そう！  これは木！
でもね！  写真を……それこそほら、短冊みたいにしてあげることで！

花帆: じゃーん！  お花が一輪、咲きましたー！

小鈴: おおー！！

さやか: ……良いですね。

綴理: ふふ。  写真たちを、写真に撮ろうとは思ったけど。
その写真たちを着飾ってくれるなんて。

吟子: ちょうど部室に飾りもなかったし、
いいんじゃないかな。

姫芽: それにこれ、飾るところもいっぱいある、
ということは……今からたくさん思い出作りもできますね～！

泉: 私たちの手で、一輪ずつ花を咲かせていくのか。
悪くないね。

セラス: いっぱいいっぱい、笑顔を咲かせちゃおう！

慈: オープニングライブを開くための準備も、楽しくできそうじゃん。

梢: ええ、本当に。

花帆: 名付けて、アルバムツリー！

花帆: せっかくセンパイ方が帰ってきたことですから！
思い出を作りながら、いろんな準備を進めていきましょう！

花帆: これまでの思い出と、このBloom Garden Partyでの新しい思い出を、
たくさんたくさん乗せて……満開にしようね！！

---

