# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — 3

小鈴: やーったやった、やったったー！

さやか: こらこら小鈴さん、あんまり先に行きすぎないでくださいね。

小鈴: もちろんです！
こんなせっかくの機会に、わざわざ自分から離れていったりしません！

綴理: そうだね。  久しぶりにこうして、お仕事とはいえ……一緒にいられる。
ボクも自分から離れたりはしないかな。

さやか: あ、ある程度は離れるんですよ！？
これから手分けして、お店にイベントのポスターを配って歩くんですから！

綴理: これは、Bloom Garden Partyのポスターだね。  よくできてる。

さやか: ありがとうございます。

さやか: もう開催も間近ですし、いろんなお店に貼ってもらって、
雰囲気を盛り上げていこうという施策ですね。

綴理: さや、すず。

さやか: はい？

小鈴: なんですか？

綴理: ふたりとは電話やビデオ通話で連絡を取り合ってたけど……
やっぱり、変わったと思うよ。

綴理: すずは高く、大きくなった。
さやは……そうだな、こういう言い方が正しいのかわからないけど。

綴理: すごく、きれいになったね。

さやか: なっ……。

小鈴: それは徒町もそう思います！

さやか: ……綴理先輩は、どうやら口がお上手になったみたいですね……。

綴理: 蓮ノ三連華。

綴理: 嬉しく思うよ。  さやが、自分だけの道を見つけたことを。
本当に、いい名前だなって思う。

さやか: それに関しては……はい。
正直、蓮ノ大三角に憧れていた気持ちも、ありました。

さやか: ですが、わたしたちはわたしたちです。
星ではなく、誰かのそばで咲く花になろうと、3人で決めたんです。

綴理: きみのきらめきは、朝露に濡れて輝く花だったんだね。

綴理: 何度踏まれても、咲き続ける。
その強さに出会えて、よかった。

さやか: あ、あの……。
ありがとう、ございます……。

綴理: それと、蓮ノ小四辺形。

小鈴: はい！

綴理: 新たな星に出会って形を変えたきみは、去年よりはるかに力強く、
自分の意思で輝いてる。  いい出会いが、あったんだね。

小鈴: それは、もう……お電話では伝えきれないほど、
すっごくいろんなことがありましたから！

小鈴: 実は……蓮ノ小四辺形っていうのはどうかなって言い出したのは、
徒町だったんです。

綴理: へえ。

さやか: そうだったんですか？

小鈴: はい。  姫芽ちゃんにも話を聞いてもらって！

小鈴: 吟子ちゃんには、ちょっと相談するタイミングがなかったんですけど……
でも、ぜったいに賛成してくれるってわかってましたから！

小鈴: 徒町はこの一年で、
誰かと繋がることってすごいことなんだな、って思ったんです。

小鈴: だから泉ちゃんとも繋がれたら、
もっともっとすごいことができるんじゃないかな、って！

小鈴: 前は徒町が足を引っ張ったりするんじゃないか、とか……。

小鈴: そういうことが頭をよぎって、
あんまり自分からは言い出せなかったんですけど。

小鈴: でも、先に泉ちゃんが心を開いてくれたから。
徒町もその想いに、応えたいって思って！

綴理: ……ずっと見ていた、と思ってたんだけど。
やっぱり、顔を合わせないとわからないことも、あるんだね。

小鈴: えへへ。

綴理: 聞かせてくれる？
ふたりの、この一年の軌跡を。

さやか: それは、もちろん。
作業をしながらでよければ、いくらでも。

小鈴: 徒町も、いっぱい聞いてほしいです！
あ、でも、綴理先輩のことも聞かせてほしいです！

綴理: そうだね、なにから話そうか。

綴理: あ、ふたりに言ってないことがあったんだ。

さやか: おお。

小鈴: なんですか？

綴理: ボク、バイトを始めたんだよ。

さやか&小鈴: ！？！？！？

---

綴理: んー……！  これこれ。
ほっくりして、喉を通り過ぎる熱が。

さやか: やけどじゃないでしょうね！？

綴理: そこまで子供じゃない。  大丈夫。

さやか: そうですね……なんたって、アルバイトまで始めたんですもんね……。

小鈴: 徒町もさすがに驚きました……。
ひとり暮らしをがんばっていらっしゃるとは、聞いておりましたが……！

綴理: といっても、最初はお手伝いだったんだよ。

綴理: 近くにおでん屋さんを見つけてね。
ずっと通ってたんだけど……ある日、お店がすごく混んでた日があって。

さやか: まさか、お手伝いしたんですか？

綴理: おお、よくわかったね。
さすがさや。

さやか: なんとなく……そのままお店の人にお願いされて、
働き始めるところまで、今想像できました。

小鈴: 綴理先輩らしいエピソードです！

綴理: そうしたら、週に何度かお手伝いに来てほしいってお願いされて。
楽しいよ。  いつもおでんの匂いに囲まれてて。  ごはんの心配もなくなった。

さやか: ……ある日から、綴理先輩がひとりで簡単に作れる自炊メニューを
わたしに聞いてこなくなったのは、そういうことだったんですね。

綴理: ぎく。

綴理: さ、最初はがんばろうと思ったんだけど。

さやか: いえ、いいと思います。
大学生活で初めてのひとり暮らしは、なにかと大変でしょうし。

さやか: ただ、わたしは栄養が偏らないかだけ心配ですが……。

れいかさん: 大丈夫よ。
おでんは完全栄養食だもの。

さやか: とはいえ、練り物が中心の食生活では、
ビタミンや食物繊維が不足しがちに……って。

小鈴: れいかさん！？

れいかさん: なんとか間に合ったわよ！！
Bloom Garden Partyに！！

小鈴: わあ！  お久しぶりです！！

れいかさん: ええ、お久しぶりね、みんな！
104期DOLLCHESTRA勢揃いね。

小鈴: はい！
勢揃い、です！

綴理: どこか行ってたの？

さやか: あ、そっか。  綴理先輩は知らないんでした。
世界一周に行ってらしたんですよ。

綴理: おおー。
ボクの知らないところでも、いつも地球は回ってるね。

れいかさん: ふふ。
あなたたちは変わらないわね。

れいかさん: 今日はゆっくりしていってね！
いろいろおまけするわよ！

綴理: わあい。

さやか: ありがとうございます、れいかさん。

小鈴: Bloom Garden Partyもぜひ来てくださいね！
こちら、ポスターです！

れいかさん: ありがと！
楽しみだわ！

小鈴: れいかさんも帰ってきて、さらに一年前って感じです！

綴理: ボクは大学、れいかさんは世界一周。  さやは蓮ノ三連華で、
すずは蓮ノ小四辺形。  今年はいろいろあったんだねえ。

さやか: ずっと毎年、こんな感じだったじゃないですか。

綴理: それは、間違いないね。

綴理: 一年生のときも、二年生のときも、三年生のときも……
そして今年も、たくさんいろんなことがあった。

綴理: ボクは鳥籠を出て、世界の広さを知った。
でも、ひとつ学んだことがあった。

綴理: 大学も、おでん屋もね、きっとそれぞれの鳥籠があるだけだったんだ。

小鈴: ……というのは？

綴理: 鳥籠を出たボクは、次の鳥籠に入った。
そこは前にいたところよりちょっと広くて、暖かな鳥籠がいくつもあった。

綴理: 営みが続く場所には、必ず鳥籠があるんだ。
寂しくなった時には、軒下に、お邪魔させてもらってる。

綴理: みんな温かく、迎えてくれたよ。

綴理: ボクが手にしたコンパスは、鳥籠から鳥籠へ、
旅するためのものだったんだ、って。

さやか: ……それは、素敵な例えですね。

さやか: どうですか？
今の鳥籠の居心地は。

綴理: それぞれに、それぞれの良さがあるって思うよ。
さやもすずもいないけど、なんとかやっていけてる。

綴理: いい人たちがたくさんいるんだ。
今もボクは、みんなに支えられて生きている。

さやか: なによりです。
きっと、綴理先輩の人望がなせるわざですよ。

綴理: うん。
……ああ、でも自分で言っちゃいけないからね。

さやか: ふふ、そうですね。

小鈴: ……綴理先輩。

綴理: うん？

小鈴: 大学と蓮ノ空とどっちが……。

小鈴: あ、いえ、なんでもありません！

綴理: ……すず。

小鈴: は、はい！

綴理: かけがえのないものは、増えるばかりだよ。
減ることなんてない。

小鈴: …………そう、なんでしょうか。

綴理: うん。
すずにもすぐに分かる。  映画を作ったきみになら。

小鈴: ……大切な人は、減らない……でも。

さやか: ……。
綴理先輩には大学で素敵な出会いがあった。  それは喜ばしいことです。

さやか: そして、わたしは綴理先輩の今に何があろうとも、
わたしの居場所を誰かに譲る気はありません。

さやか: だから、それでいいんですよ。小鈴さん。
綴理先輩にとってのあなたは、いつだって変わらない。

小鈴: ……はい。

綴理: さやは、どう？
さやの中での、すずは、変わらない？

さやか: そんなの、当たり前じゃないですか。
わたしにとっての小鈴さんの場所は、いつまでも小鈴さんの場所です。

綴理: ……だってよ。

小鈴: ……わかってます。
わかってるんです。

さやか&綴理: ……。

小鈴: あ、ご、ごめんなさい！
ちょっとお手洗いに行ってきます！！！

綴理: さや。

さやか: わかっています。

さやか: ……難しいものですね。

さやか: 果たして、わたしから言えることはあるのだろうかと。
離れる側に言えることは、あるのでしょうか。

綴理: すずの気持ちの問題では、あるからね。

さやか: 綴理先輩。
わたしは……彼女に、なにかを遺したいと思っています。

綴理: 出会った時からたくさん渡してるよ。

さやか: ……でしたら、最後に。
せめて、寂しくないように。

綴理: だとしたら……一番伝えたいことを、伝えてあげることじゃないかな。

さやか: 一番伝えたいこと……。

綴理: たくさんあると思う。  わかるよ。
でも、その思いをまとめる一本のリボンが、見つかるといいね。

さやか: わたしにとっての、一本のリボン、か。

---

小鈴: Bloom Garden Party、ぜひおいでくださいね！

小鈴: 105期最後の……大舞台です！

---

