# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — 4

慈: んし！
これでオープニングライブの見通しもついてきたね！

瑠璃乃: やっぱりめぐちゃんがいると、早いねえ。

慈: でしょでしょ。
これも武者修行の成果だよ！

瑠璃乃: あとはスリーズブーケが中心になって作ってる新曲だけど……
そっちのほうは、心配いらなさそうだしね。

慈: だねー。  てかみんな一年で曲作り上達しすぎじゃない？
私びっくりしちゃったんだけど。

瑠璃乃: それだけがんばってきたんだよ。
成長したんだから、みんな。

慈: ……あの子も？

姫芽: あっ、え、えっと！  めぐちゃんせんぱい、るりちゃんせんぱい！
アタシ次はどこにひとっ走りしてきますか！？

瑠璃乃: 姫芽は、なんでそんな雑用ばっかり引き受けようとしてるの！？

姫芽: い、いやぁ……せっかくのおふたりの再会ですからぁ……。

慈: 姫芽ちゃんは相変わらずだねえ……。

姫芽: でへへぇ……。

瑠璃乃: 姫芽はずっとずっと成長したんだよ！
そしてなんで姫芽も否定しないんだ！！

姫芽: うっ……確かに、アタシも成長しました……。
昔は、ふたりの作業風景を見てるだけで、他にはなにもいらなかったのに……。

姫芽: 今は、アタシもめぐちゃんせんぱいと、
お喋りしたいと思ってしまいます～……！

瑠璃乃: 成長ってそこ！？

慈: 姫芽ちゃん。  私は何度も伝えたはずだよ。
みらくらぱーく！であるなら！

姫芽: ハッ……どちらかではなく、両方を選ぶ……！！

慈: そう！  おいで！

姫芽: めぐちゃぁぁぁん！

姫芽: それでは！
写真を撮らせていただきますね！

慈: って、なんでだ！

姫芽: 腕を上げたんですよ、アタシも……！  くふふふ……。

瑠璃乃: くぅ……。  どうすればめぐちゃんの前で、
姫芽のかっこよくなったところを見せられるのか！

慈: 本人が望んでなさそう。

瑠璃乃: 姫芽はこの一年、ルリのことを支えてくれて、すごく頼りになって……！

慈: それぐらい伝わってるって。

慈: 細かく突っ込んだりはしなかったけど……なんか知らないうちに、
るりちゃんが『姫芽』呼びになってるし～？

瑠璃乃: 相棒だからね。

姫芽: あっ、あっ、えっと、あの。

姫芽: そ、そうです……！

慈: ん。

慈: それでこそ私の見込んだ姫芽ちゃん。

姫芽: ……よ。

瑠璃乃: よ？

姫芽: よかったぁ～………………。

慈: ちょっとちょっと！
私がそんなことでジェラるような心の狭い女だって思ってたの！？

姫芽: いえ、そうではなく～……。

姫芽: でもほんとのところどう思ってるのかな～っていうのは、
ちょっぴり気にはなっていたものでして～。

慈: 少しでも思うところがあれば、先にぜんぶぶちまけてるっての。

慈: よくやってると思うよ、ほんとに。  ちゃんと月一で
るりちゃんの活動レポートも提出してもらってたしね。

姫芽: いやあ、あれは毎月、力が入りましたね～。

瑠璃乃: へいひめめぐ、ルリなんも知らねー話出てきた。

慈: あとでるりちゃんにも見せてあげるから☆

瑠璃乃: それ読んでルリはどういう感想を抱けばいいの！？

姫芽: っていうか、これも今さらかもなんですけど～。

姫芽: めぐちゃんせんぱい、
外国に行ってやっぱりますます華やかになりましたよね～。

瑠璃乃: それはすごく思った。

慈: ま、外見磨きは自分ひとりでどうにかなる部分だからね。

慈: はっきり言って私って、スクールアイドルに必要なものは、
最初からぜんぶもっていたわけじゃん？

瑠璃乃: ……ん？

慈: みんなが部活動として成長していく中、
こっちは最初から大活躍の売れっ子タレント……。

慈: そりゃ人気が出るのも当たり前。

慈: 最終的にラブライブ！も優勝しちゃって、うまく行き過ぎてたわけだからさ。
今みたいに周りの連中が手強ければ手強いほど、燃えてくるんだよね。

沙知: そんなに万事うまくいってたようには、見えなかったけどねぃ。

慈: げ。

---

沙知: さ、笑って笑ってー。

沙知: ん、いい笑顔だ。

瑠璃乃: 沙知パイ、あざまーす！

慈: でもなんでここに？

沙知: あたしもBloom Garden Partyには出るつもりだからねぃ。
裏方としてだけど。

姫芽: さちせんぱいは、ステージには立たないんですか～？

慈: この人、そういうことには興味ないから。

沙知: そこまでは言わないが……！

沙知: まあでも、歌ったり踊ったりするよりも、
みんなの輝く舞台をひとつでもより良いものにするのが、
あたしにとっては自分のスクールアイドルの形で、やりたいことなんだ。

沙知: たくさんの個性的なステージが立ち並ぶことになるBloom Garden Partyは、
裏方としてすごくやりがいがあるよ……。

沙知: 毎月やってくれないかなあ……。

瑠璃乃: また無茶を言う……！

沙知: そういえば、芸楽部やスクールアイドルクラブのOGの方々も、
ちらほら見かけたよ。

沙知: いやあ盛況でなによりだねぃ。

姫芽: ぎゃっ！

姫芽: くっ……誰よりもみらぱ！にうるさいと自負するこのアタシをして、
完璧と言わざるを得ない宣材写真……！

沙知: 姫芽。  ひょっとしてキミは、自分が世界一のみらくらぱーく！推しだとでも、
思っているんじゃないかぃ？

姫芽: な……！？

沙知: 世界はもっともっと広い。
精進したまえ！

沙知: Bloom Garden Party当日も、楽しみにしているよ！
なーっはっはっは！

慈: うわ、性格悪ぅ。

瑠璃乃: あはは……。
沙知パイって、ああいうとこあるよね……。

姫芽: あ、アタシは……。
アタシはうぬぼれてた……！？

瑠璃乃: でも、ほんとにいい写真だよね。
ね、これアルバムツリーに飾ろうよ。

慈: お、いいね。

姫芽: 待ってください！！

姫芽: アタシに、アタシにもう一度チャンスをください！
今度こそ、アタシが最高のみらくらぱーく！を撮ってみせますので！

姫芽: 負けたままじゃ、引き下がってらんないですよぉ！

瑠璃乃: 勝ち負けとかじゃなくない！？

慈: そうだね、姫芽ちゃん。

瑠璃乃: あれ！？

慈: あんなのに負けてちゃだめだよ！

慈: コテンパンに叩きのめして、
号泣しながら『あたしの負けですぅ』って言わせてやれ！

姫芽: 押忍！！！！

瑠璃乃: な、なんとなく沙知パイと姫芽の相性ってよくないのかなって
思ってはいたけど、ここまでだなんて……。

瑠璃乃: いや、むしろ逆にいいまである……！？

慈: でもだからって、私とるりちゃんの写真ばっかり撮ってちゃ、
勝ちとは言えないからね。

慈: ちゃんと、みらぱ！3人の写真で戦うこと。

姫芽: うっ……お、押忍！

慈: ちなみにるりちゃん審査委員長は、
アルバムツリーに飾る写真はどんなのがいいとか、ある？

瑠璃乃: ルリも巻き込まれた……！

瑠璃乃: でも、そうだなあ。

瑠璃乃: 姫芽が今、率先してアルバムツリーに写真を飾ろうとしてくれてるけど、
ああいうルリとめぐちゃんだけを写したやつは、ちょっとあれとして……。

慈: まあ吟子ちゃんにも怒られてたしね。

姫芽: むぐ。

瑠璃乃: あれを見てて、思ったんだ。

瑠璃乃: ただ写真を飾ってるだけじゃなくて……アルバムツリーは、
これまでの軌跡が見えるものなんだって。

瑠璃乃: 知ってる？  裏にメッセージとか書いてさ。
今、もっとエモくなってるの。

慈: まあ私も、るりちゃん宛にいくつか書いてたからね。

瑠璃乃: え、うそ！？
そ、それはあとで見るとして……くそう、脱線が多い……！

瑠璃乃: ルリ思うんだ。

瑠璃乃: あの場所にアルバムツリーを遺すことで……思い出のメッセージが残ることで、離れた場所にいたって、いつでも一緒だよっていう気持ちになれたらってさ。

姫芽: ……！

慈: でも、あの木って、完成したらどうするつもりなの？
ずっと部室に置いとくわけじゃないでしょ？

瑠璃乃: ルリは、Bloom Garden Partyが終わったら大倉庫とかにしまうのかなーって
思ってたけど、それを決めるのは卒業していくルリたちじゃないからねえ。

慈: ふぅん。

瑠璃乃: なんかあった？

慈: ううん。
どういう形が在校生にとっていちばんいい形なんだろうなーって思っただけ。

慈: ま、それは確かに私が考えることじゃないからね。

姫芽: アタシも……それは、これから考えることにします。

姫芽: 今は、完成を目指して、一枚でも最高の写真を撮らなきゃですからね！

慈: ま、それもそーだ。

慈: 誰が世界一のみらくらぱーく！推しか、あのちっこい先輩に見せつけてやれ☆

姫芽: はい！！！

瑠璃乃: 前から思ってたけど。

慈: ん？

瑠璃乃: めぐちゃんって、人を煽ってなにかやらせたりするところ、
なんか少しずつ沙知パイに似ていくよね……。

慈: るりちゃん！？

---

瑠璃乃: いやあ、いっぱい撮ったねえ。

姫芽: 撮らせていただきました……。

慈: でもなんだかんだ上手だったじゃん、姫芽ちゃん。
さてはちゃんと3人での構図も考えてたな～？

姫芽: うっ……そ、それは、まあ、はい！
アタシもみらくらぱーく！の安養寺 姫芽ですから……！

姫芽: アルバムツリーをるりめぐまみれにして、吟子ちゃんにも怒られましたし、
これは大人しくアタシの部屋用のアルバムツリーに飾ることにします。

瑠璃乃: なんかまた胡乱なの出てきたな！？

姫芽: でも、どうですか？  めぐちゃんせんぱい。

姫芽: 久々にるりちゃんせんぱいと一緒にはしゃいで、
寂しさが埋まったんじゃないですか？

慈: んー。

瑠璃乃: ルリとだけじゃないっしょ。

姫芽: へ……？

慈: ま、ね。
そりゃもちろん、みらくらぱーく！から離れてたことも、寂しかったんだから。

慈: それだけに、今回のイベントでふたりと一緒にステージに立てるのが、
楽しみなんだからね。

姫芽: お、おお……。

瑠璃乃: だね。
3人で立つ、もしかしたら本当の本当に最後のステージかも。

姫芽: ええ！？  そ、そんな殺生な！
来年も、再来年も！

瑠璃乃: いやほら。

瑠璃乃: 来年はもしかしたら、姫芽の後輩もいるかもだし。

姫芽: ！

姫芽: ……そっか。
来年は、るりちゃんとめぐちゃんの分も、アタシが。

慈: 燃えてきた？
それともプレッシャーの方が大きい？

姫芽: ないと言ったら大ウソですね。
最近、ずっと考えてます。

姫芽: 来年のアタシは、なにをするべきなのか。
アタシが決めなきゃいけないことなのは、わかってるんですけど。

慈: そんなに抱え込むことでもないでしょ。

瑠璃乃: ルリたちはいつでも、姫芽の相談には乗るからさ。

瑠璃乃: どうしようもなくなったら、
必ずめぐちゃんとルリっていうライフラインがあるって、思っててね。

姫芽: ……はい。

姫芽: でも、できる限りがんばって、アタシなりの答えを見つけます！

姫芽: みらぱ！魂は、ちゃんとふたりからこの2年間で、
学んだはずのアタシなので～！

慈: いい返事じゃん。  姫芽ちゃんが率いるみらくらぱーく！が
どんなユニットになるのか、楽しみにしてるよ。

瑠璃乃: 今年のめぐちゃんみたいに、来年はルリもちゃんと見守ってるからね！

姫芽: は、はい！

瑠璃乃: …………そういう想いも、アルバムツリーに込められたらいいなあ。

---

