# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — 5

花帆: どうかな、吟子ちゃん。
ここのメロディ。

吟子: うん、いいと思う。  軽やかで華やかで……。
これで全体像は、できてきたかな。

花帆: やったぁ。  なんとか間に合いそうだね。

花帆: あ、梢センパイは、どうですか？
もしなにか意見があれば！

梢: ふたりとも…………。

梢: ……すごいわね。
曲作り、本当に上手になったのね……。

花帆: えっ、ほんとですか？
嬉しい！

吟子: ふふふ。  今年一年、がんばってきましたもんね。
ケンカもちょっとはしましたけど。

花帆: 仲良い証！

梢: そうよね……今年一年、あなたたちふたりでスリーズブーケの新曲を
作ってきたんだものね……。  はぁ……すごいわ、本当に。

吟子: そ、そんなにしみじみと……。

花帆: あ、でも梢センパイの残してくださった
スクールアイドルノートのおかげですよ！

花帆: 作曲について、すごく丁寧に書いてもらってて！

梢: だとしても……たくさん、努力したのね、ふたりとも。

梢: 苦労させてしまって、ごめんなさい。

花帆: えっ？

梢: 卒業してからも、思っていたの。  私にもまだできることが……
もっともっとなにかを教えられたんじゃないか、って。

梢: 花帆との二年、吟子さんとの一年は、
終わってみれば、あまりにも短くて……。

吟子: ……そうですね。

吟子: でも、だったら！
これからだって遅くはないですよ！  ね、花帆先輩！

花帆: うんっ。

花帆: こうして梢センパイが帰ってきてくれたんですから！
なんでも言ってください！

梢: ……そう、そうね。

梢: こんな話ばっかりしていたら、
慈にまた『辛気臭い女』ってからかわれてしまうものね。

吟子: あはは。  『また』なんですか。

梢: ええ。
卒業してからも、慈や綴理にあなたたちの心配をよく相談していたから……。

花帆: ええっ、なんでそこでセンパイ方なんですか！？

梢: え？

吟子: そうですよ、梢先輩！
心配してたなら、私たちに直接連絡してくださいよ！

梢: そ、それは……！

梢: 違うの、だってあなたたちはがんばっているでしょ……！？
それはちゃんと、信じていたのよ。

梢: だからこれは、私がただ勝手に心配していただけで……！

花帆: むむむ……。

吟子: いいんですよ、どんなことでも。
『最近どう？』とか『なにか悩んでいることはない？』とか、そのぐらいでも。

梢: ちょっとお母さんすぎないかしら……。

吟子: DOLLCHESTRAなんて、ずっとそうですし！

梢: それは、確かに……。

梢: ……なんだか吟子さん、変わったわね。

吟子: まあ……。
私もいろいろと、思うところがありまして。

吟子: 去年の今頃はきっと、まだよくわかってなかったんです。

吟子: 私はずっと地元に住んでて、そこには、
物心ついた頃からずっと変わらない時の流れがあって。

吟子: だから、一年とか二年がこんなに早いだなんて、思ってなくて……。
せっかちな先輩にそう教えてもらうまで、ちょっと、のんびりしすぎてました。

花帆: ふふっ。

梢: ……そうね。
高校での3年間は、本当に目まぐるしく過ぎていってしまったわ。

梢: あの花帆が、もう卒業してしまうんだもの。

花帆: 卒業しますよ、無事に！

梢: それじゃあ私も、曲作りをお手伝いさせてもらおうかしら。

花帆: わーい。

梢: 大学に入って、どこにも披露する機会はなかったけれど、
曲作りは続けていたのよ。

梢: 気持ちを落ち着けたいときや、吐き出したいときなんかに。

花帆: 梢センパイの新曲……！

吟子: それは、聞かせてもらったりできないんですか！？

梢: え、えっと……そうね、いつか機会があれば。

花帆&吟子: やったぁ！

梢: ……なんだか、花帆がふたりに増えたみたいだわ。

花帆: あっ、でもこれからちょっと、人に会う予定が入ってて。

花帆: もしよかったら、ふたりにも来てもらえませんか？
ちょっと、荷物が多いので。

梢: それは構わないけれど。

吟子: どなたに会うんですか？

花帆: それはねーー。

---

花帆: ごめんごめん、待った？

つぐみ: 別に。  今来たとこ。

吟子: えっ！？

花帆: えへへ、わざわざありがとうね、つぐみちゃん。

つぐみ: まあ、うちの学校はしばらくライブの予定がないから。
照明と音響の機材。  好きに使って。

吟子: なんで襟川さんが、ここに……。

つぐみ: あんたのとこの部長にお願いされて、学校の機材を持ってきてあげたの。
てか私だって、Bloom Garden Partyの準備は手伝ってるわけだし。

つぐみ: なんか文句ある？

吟子: 別に……。

つぐみ: まあ、持ってきた機材はこれで半分。
残りは新潟の高校から今かき集めてる最中。

つぐみ: もしかしたら当日まで間に合わないかもだけど。

梢: あら、あなたは。

つぐみ: う……。
乙宗 梢……。

梢: 晴里高校のスクールアイドルさんね……。
お久しぶりだわ。

つぐみ: ……まあ、12月に配信をしましたからね。
さすがに、覚えてくれてますか。

梢: それもそうだけれど、あなたの先輩方には、迷惑をかけてしまったから……。
私がまだ一年生だった頃に。

つぐみ: ……あ、全国大会棄権の件、ですか。

梢: ええ……誰にとっても、しこりを残すような形になってしまって、
申し訳なかったわ。

梢: でもね、毎年の晴里高校のパフォーマンスが素敵だと思っていたのも、
本当のことよ。

梢: 一歩間違えば、私たちが負けていてもおかしくはなかった。

梢: そんなあなた方がBloom Garden Partyに参加してくれているなんて、
光栄だわ。

つぐみ: ……ど、どういたしまして……。

つぐみ: じゃ、じゃあ私はもう帰りますから！
機材、なんとか当日までには届けられるようにがんばってあげるけど、
壊さないで返してよね！  ばいばい！

花帆: あ、ばいばーい！
ありがとねー！

梢: かつてライバルだった高校も手を取り合って、
同じ目標に向かってがんばる……。

梢: いいイベントだわ、Bloom Garden Party。

吟子: ……ふっ、梢先輩の器の大きさの勝利ですね。

梢: うん……？

---

花帆: ふー……働いた後のお風呂は、きもちいいですねぇ……。

梢: いいのかしら……。
私まで一緒に入って。

吟子: いいじゃないですか、寮母さんもいいって言ってくれましたし。

花帆: なんだったら、今夜はあたしの部屋に泊まればよくないですか！？

梢: さすがに帰るわよ。
実家も近いんだから。

梢: 大丈夫よ、明日も来るから。
すぐにまた会えるでしょう？

花帆: ですね！
明日が来るのが楽しみだなあ。

花帆: 梢センパイにはちゃんと、
あたしの淹れたお紅茶も飲んでもらわなきゃいけませんし。

花帆: この一年で、さらに上達しましたからね。

吟子: あ、でしたら私の淹れたホットコーヒーも……！

梢: どちらも、ありがたく頂戴するわ。

梢: ……ありがとう、花帆。  吟子さん。
こうして、私が戻る場所を作ってくれて。

花帆: 約束しましたからね、当たり前です！
……と言いたいところですけど、その。

吟子: 花帆先輩は、がんばってましたよ。
みんなのため、そして戻ってくる梢先輩たちのために。

梢: あなたもね、吟子さん。

吟子: あ、あの……。
でしたら、梢先輩。

吟子: ……私のことも『吟子』って呼んでくれたり、したり……。
ど、どうでしょう！

花帆: わ。

梢: あら……。

梢: ……そうね、吟子。

吟子: ！

梢: さん。

吟子: ！？

花帆: 梢センパイが、意地悪を……！？

梢: べ、別にそういうつもりじゃないわ。

吟子: では、なぜ……。  私にはやはりまだ至らないところが……？
調子に乗りすぎてしまいましたか……？

梢: そうじゃなくてね。

梢: 呼び方がどうであれ、あなたは私の大切な後輩で、友人よ、吟子さん。
なにかの証がなくても、ムリに目に見える形を作ろうとしなくても。

梢: そう、不安を感じなくても、大丈夫。
卒業して、物理的な距離ができても、想いは変わらないから。

吟子: それは……はい。

梢: 今度はちゃんと、私から些細なことでも連絡するわ。
きっと花帆だって。

花帆: あたしは毎日メッセージ送るよ！

吟子: それは、ちょっと多いかも……。

花帆: なんで！？  喜んでよー！

梢: ふふ……。

吟子: ……そうですね、ごめんなさい。

吟子: なんか私、ちょっと焦ってたのかも、しれないです。

花帆: ほら、その分いっぱいいっぱいアルバムツリーに写真を飾ろうよ！
吟子ちゃんの映ってる写真には、全部メッセージ書いちゃうし！

梢: ……あまり、こういうことを言うのはよくないのかもしれないけれど。

梢: 吟子さんは、アルバムツリーがあれば、寂しくない？

吟子: えっ……それは……。

花帆: そ、それはよくないことを聞いてますよ梢センパイ！

花帆: そりゃ寂しいというか、でもアルバムツリーが完成したら、その気持ちを、
受け取って嬉しい気持ちで塗りつぶすことがですね！

吟子: ……どうやったら、完成する？

花帆: へ？

吟子: どうやったら、完成して、私の気持ちを嬉しいで塗りつぶせる？

花帆: それ、は……。

梢: やっぱり、意地悪を言ったかしらね。

花帆: いえ。  言われてみたら……どうやったら完成するのかさえ、
あたしは考えていませんでした。

花帆: こんなんじゃ、喜んでもらえるはずもなくて。

吟子: ……花帆先輩。

吟子: ごめん。
私もちょっと、変なこと言ったね。

花帆: ううん！  あたし、ちゃんと考えておくから！
どうやったらアルバムツリーが完成するか、考えておくからね！

花帆: みんなが寂しくないように……。
寂しくても、大丈夫なように、しなくっちゃね！

---

