# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — 7

綴理: さや、おかわり。

さやか: ふふ、はいはい。
たくさんありますからね。

瑠璃乃: なんだかこの光景を見ると安心する自分がいる……。

慈: わかる。  いつも片方だけ見てるとね。

梢: あなたたちもそう変わらないでしょう。

慈: なに言ってるの。
私たちを見ると安心どころか、幸せになっちゃうんだからね！

慈: 幸せビーム♡

姫芽: はあああああ幸せええええ……！

花帆: 梢センパイ、あたしたちも一緒に幸せになりましょう！

梢: なんだか意味合いが変わってくる気がするのだけれど……。

小鈴: うーん……んー……！

セラス: 小鈴先輩？
あれ、まだ写真のメッセージを？

小鈴: 徒町だけなかなか終わらなくて……！

泉: ふふ。  代わりに書いてあげようか？

小鈴: 自分で書かなきゃ意味ないよぉ！

吟子: 料理も冷めちゃうよ？

小鈴: うう……ええっと、ええっと、じゃあもうこれでよし！

吟子: あ、ごめん、急かしちゃった？
別に、食べてから書いても……。

小鈴: だいじょぶ！  徒町さえ飾れば完成なんだから！

小鈴: ……。

小鈴: ん。

小鈴: 花帆せんぱーい！
徒町も終わりましたー！

花帆: あ、ほんとー！？

花帆: こほん。  それではみなさん！
『102期生が帰ってきてとってもハッピー会』の途中ではありますが！

花帆: 僭越ながらあたしの方から、アルバムツリーの完成を発表したいと思います！

花帆: これは、後輩たちがあたしたちに向けて、アルバム写真の裏に
メッセージを書いてくれるっていうアイディアがありまして。

花帆: あたしはそれに便乗して、この部室の飾りにしたいと言い出しました。

花帆: 最初はただ、最後にやりたいことのひとつでしかなかったけど。

花帆: こうしてみんなに思いを綴って、みんなの思いを目にして、
思いを伝えるための写真を撮って……なんてことを繰り返すうちに、
思ったんです。

花帆: これは、あたしたちの軌跡。
102期から、この105期まで続く歴史、伝統！

花帆: だから、改めてここで伝えさせてください。

花帆: 大好きな102期のセンパイたちに気づかせてもらえた。
大好きな後輩たちへの、あたしたちからのメッセージ。

花帆&さやか&瑠璃乃: 出会ってくれて、ありがとう。

さやか: わたしたちは、その思いをこのツリーに込めました。

瑠璃乃: 受け取ってもらえたら、嬉しいな。

姫芽: そ、そんなのっ……。

姫芽: もちろんです！！

瑠璃乃: ん、ありがとう。

吟子: ……受け取ったよ、花帆先輩。

花帆: えへへ……よかった。

セラス: この一年、ほんとに、ほんとに楽しかったです！

泉: 素敵な贈り物だね。
だからこそ……ぜひ、私たちの思いも受け取ってほしいな。

さやか: もちろん。
ひとつひとつ、しっかり目を通していきます。

小鈴: ……。

セラス: ……小鈴先輩？

小鈴: ぅ、ぁ。

小鈴: ……うわああ！

さやか: っ。

セラス: ま、待ってください小鈴先輩！！

姫芽: 小鈴ちゃん！

吟子: っ！

泉: 小鈴さんを追うよ。

さやか: お願いします。

瑠璃乃: さやかちゃんは、追わなくて良いの？

さやか: はい。  良いんです。
本当は行きたい……ですけど……。

さやか: お世話しすぎることは、やめました。
それに……これからは、小鈴さんが自分で乗り越えなきゃいけないんです。

花帆: ……そうだね。

慈: 強くなったね、さやかちゃん。

梢: そうね。
それに……あの子たちが支え合っているのも、よくわかるわ。

梢: だけれど。

慈: ん。

さやか: 綴理先輩……？

綴理: さや、かほ、るり。

綴理: ボクたちが、きみたちの話を聞くよ。

花帆: え……？

綴理: 卒業する側の痛みも、ちゃんと今のボクたちなら分かち合える。

瑠璃乃: あ……。

綴理: さあ。
少し、話をしよう。

---

