# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — 8

吟子: 小鈴ー！

セラス: ……いた！

姫芽: 小鈴ちゃん！

小鈴: あ、みんな……。

小鈴: ご、ごめんね、変に飛び出して。
みんなびっくりしちゃったよね。

泉: あなたにびっくりさせられるのはいつものことさ。

小鈴: そ、それは褒められてるのかなあ。
あはは、よくわかんないや。

小鈴: すぐ戻るから、先に行っててくれないかな。

小鈴: 徒町、ちょっと気が動転しちゃったというか、
やっぱり先輩たちに出会ってくれてありがとうなんて言われたら、

小鈴: ほんとうに、
ほんとうにもう終わりなんだなって思っちゃったっていうか。

セラス: 小鈴先輩……。

小鈴: ご、ごめんね、勝手に出るの、困っちゃうねえ。
なかなか、その、止めるチャレンジ、うまくいかなくて。

吟子: いいよ、小鈴。

小鈴: ふぇ。

吟子: いいよ。  今は何を言ったって先輩たちを困らせたりしない。
吐き出すものは全部吐き出して。  涙は、そのうち勝手に止まるから。

小鈴: ……ごめん。

吟子: 謝らなくていいよ。
先に戻れなんて言わずに、話してくれれば。

小鈴: ……何度もね。  がんばったんだ。

小鈴: アルバムを作るための写真を集めてる時も。

小鈴: 先輩たちが卒業って言葉を口にした時も。

小鈴: ……一緒に最後の思い出写真を撮ろうって言われた時も。

小鈴: 乗り越えなきゃって。
何度も何度も、思ったんだぁ……！

小鈴: でもダメなんだ……！！  どうしたってダメなんだ！！
さやか先輩がいなくなることが、本当にいやだ！！

小鈴: がんばったって笑えない！
卒業はお祝いするものなのに！！  『嫌だ』って気持ちしか出てこない！！

小鈴: 徒町には、さやか先輩の卒業をおめでとうって思う気持ちなんて、
どこにもないんだ！！！

姫芽: ……。

小鈴: もう一度！！もう一度一年生になりたい！！
やり直したい！！春の桜が咲くのと一緒に！！

小鈴: 徒町は、ここでいかだを作って！！
もう一度、先輩たちと会うところからやり直したい！！

小鈴: ……無理だよぉ。

小鈴: DOLLCHESTRAは……かっこよくて、すごいユニットなんだ……。

小鈴: 綴理先輩と、さやか先輩が、
ふたりで、ほんとうに、ほんとうにあこがれた……。

小鈴: 徒町がひとり残ってどうしろって、いうんだ……。

姫芽: 小鈴ちゃん……。

姫芽: そうだね……そうだよね……。
大好きで入ったユニットを……背負うことになる……。

吟子: 私だって……寂しいけど……！

吟子: 私たちはそれでも、受け継いで、進んでいかなきゃ、いけなくて……。

小鈴: わかってる……わかってるんだ……。
でも……つらいよぉ……。  時間……止まらないよぉ……。

セラス: 小鈴先輩！  わたしも、寂しいです……！

セラス: 病院から先に退院しちゃったときみたいに……また先に、
花ちゃんがいなくなっちゃう……。

セラス: さやか先輩とも、瑠璃乃先輩とも、この一年で、すごく仲良くなれて……！
なのに、別れなきゃいけなくて……つらいです……。

小鈴: セラス、ちゃん……。

セラス: 先輩たちのやり取り、ずっと大好きで……。
ずっとずっと、ユニットの仲良い姿も、見てたくって……。

セラス: だけど！

セラス: わたしは……小鈴先輩が一年生に戻るのは、嫌です！
だってわたしだって、小鈴先輩のこと、大好きだから！

セラス: 小鈴先輩とも、未来に向かいたいって、思ってるから……！

小鈴: 未来……。

セラス: Edel Noteだって、今年いっぱいで解散です……！
でも、だけど！

セラス: 来年からはまた、楽しいことがいっぱいいっぱい、待ってるんだって！
そう、思いたいです……わたしは……！

セラス: うううう……！
でも、寂しい……！  寂しいよ～～～～！！

セラス: うわあぁぁぁぁぁぁぁぁん！！

吟子: ちょ、ちょっと！  なんであんたがいちばん泣くん！

姫芽: いいこと言ってたのにぃ～。

小鈴: ううう……セラスちゃん……。

小鈴: セラスちゃん～～～～～～……！

セラス: 小鈴先輩ぃ～～～～～～～！

泉: ……なるほど、これが別れの喪失感、か。

泉: 胸を刺す甘い痛み……。
私はこんな想いすらも、今まで、取りこぼしてきたんだな……。

吟子: ……。  ねえ、姫芽。

姫芽: ん～？

吟子: 私、やりたいことができた。

姫芽: ……応援するよ～。

吟子: まだ、なにも聞いてないのに。

姫芽: わかるよ、吟子ちゃんのことなら。

---

