# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — 9

小鈴: あ、あの、皆さま……ご心配を、おかけしましたぁ～……。

さやか: ……おかえりなさい。

小鈴: も、もう徒町は、大丈夫です！

小鈴: さっきは気持ちがワッて押し寄せてきちゃって……。
で、でも！  ちゃんと、落ち着きましたので！

小鈴: セラスちゃんと、みんなのおかげで……。

吟子: ……うん。

姫芽: がんばったよね、小鈴ちゃん。

小鈴: だってやっぱり……最後には、笑顔で見送りたいから……。

セラス: 最後……。

小鈴: あっ、だ、だめだよ、セラスちゃん！
笑顔、笑顔……。

花帆: ……さやかちゃん。

さやか: ええ。

花帆: 瑠璃乃ちゃん。

瑠璃乃: うん。

花帆: あのね、小鈴ちゃん。
それに吟子ちゃん、姫芽ちゃん。

花帆: せっちゃん、泉ちゃん。

花帆: あたしたちも、寂しいよ！！

泉: ……え？

花帆: あたしも、みんなと離れたくない！
ずっと一緒にいたい！

さやか: わたしもですよ、小鈴さん。

さやか: あなたが卒業するその瞬間まで、ずっと隣で見守っていたい。
これは慰めではありません。  わたしの本心です。

小鈴: さ、さやか先輩……？

瑠璃乃: ねえ、姫芽。
ルリたち、無敵のコンビだったよね。

瑠璃乃: この1年間、ほんとに楽しかった。
だから、これからもそばにいたいって、本気で思ってる。

姫芽: るりちゃんせんぱい……。
でも、だって……。

花帆: あたしたちも、センパイに話を聞いてもらってたんだ。

花帆: そんなことムリだとわかってても……
でも、ほんとのことを押し殺したまま卒業しちゃったら、
きっと後悔するって……。

花帆: そう、思ったから！

梢: ……ええ。

慈: 寂しいときは寂しいって言えばいいんだよ。
あんたたちは、私たちと違って、天邪鬼じゃないんだからさ。

綴理: ボクはいっぱい言ってたよ？

梢: ……どうしてふたりとも、私を見るのかしら。

慈: ま、先輩だからって、一足先にオトナにならなくったっていいってこと。

小鈴: でも……でも、だけど……！

小鈴: 先輩たちは、卒業しちゃう……。

吟子: ……あのさ。

吟子: きれいだよね、アルバムツリー。

吟子: 花帆先輩が言ってくれた通り、ここには私たちの思い出が詰まってる。

吟子: でもさ、やっぱりこれはまだ、完成じゃないよ。

花帆: えっ？

吟子: だってこれが105期まで続く軌跡なら、私たちの105期はまだ終わってない。
その総決算として、いちばん大事なーーBloom Garden Partyが残ってる。

花帆: あ……。

吟子: みんなで作ったBloom Garden Partyを大成功させて！
そのときの気持ちを、感動を、情熱を、分かち合って……
そしてそれを、みんなで持って帰ろうよ！

瑠璃乃: でも……持って帰るって、どういうこと？

吟子: それは。

吟子: このツリーに飾られた写真とその花を、それぞれが持ち帰るんです！

吟子: アルバムツリーが私たちの思い出そのものなら、
同じ樹から咲いた花を持つ私たちは、離れていても繋がってるって、
きっとそう、思えるはずだから！

さやか: 離れていても……。

小鈴: 繋がってる……。

吟子: うん。  どこまでも広がる同じ空の下よりも、確かな証を……。
いつだって、この手に……。  私たちの思い出を！

泉: なるほど、そうか、そういうことか……。

姫芽: ……だったら、まずはアルバムツリーを完成させなきゃ、だよね～？

セラス: Bloom Garden Partyで、わたしたちの写真を……！

吟子: ううん、それだけじゃダメ。

吟子: アルバムツリーを本当に完成させるために、まだ足りないことが、あるから。

花帆: 足りないことって……？

吟子: それはーー。

吟子: 106期スクールアイドルクラブ部長、百生 吟子として、お願いします！
102期生の皆さんも、私たちと一緒に、ユニット楽曲を歌ってください！

花帆: えっーー。

花帆&瑠璃乃&小鈴&セラス: えー！？

姫芽: 待ってました～！

小鈴: ちょ、ちょっと待って！
吟子ちゃんが106期の部長になるの！？

吟子: う、うん。

吟子: その話は、今は置いといて！

小鈴: 置いとくにしてはおっきすぎるよぉ！

梢: ええと……。
だとすると、私たちよね……。

慈: 一度断ったつもりだけど……。
このライブの主役は、在校生なんだから、って。

吟子: はい。  ですが、
それがアルバムツリーを完成させるためには必要なんです。

吟子: 私たちは最後にもう一度、先輩たちと一緒にユニットをしたい。
その悔いを残したままじゃ、すべてを映したとは言えません。

吟子: 確かに、本来はお行儀のいいことではないのかもしれませんけど……。

吟子: それでも、願えば未来は作れるんだって、変えられるんだって、
そう教えてくださったのは、先輩方です。

吟子: もしそれでも、まだ断られたら、そのときは……。

吟子: 私は部長命令を使って、みなさんに、
ユニットに参加してもらいますからね！！

花帆: わぁ……！

さやか: これは、なんという、ワガママ……。

瑠璃乃: やるぅ。

吟子: 部長はこういうものであると、先輩方に教えてもらいましたから！

吟子: ……ね、小鈴。

吟子: どうかな、これなら。
ひとりきりのDOLLCHESTRAでも、独りじゃないって、そう思えるかな……？

小鈴: あ……吟子、ちゃん……。

小鈴: ……うん！

小鈴: 徒町は、やりたいです！
さやか先輩と、綴理先輩と、最後にもう一度、ステージに立ちたいです！

小鈴: お願いします！
徒町からも、お願いします！

姫芽: めぐちゃんせんぱい、るりちゃんせんぱい。  3人でやりましょうよ～！
最強のライブ、作っちゃいましょうよ～！

セラス: 先輩方！  わたしからも、お願いします。
小鈴先輩と、吟子先輩と、姫芽先輩の、ために。

泉: ……これが、新たな部長を含め、残された蓮ノ空生の総意なら、
断る道理はないはずだけどね？

梢: ……今から急遽、もう一曲を覚えるのね。

梢: わかったわ、吟子部長。
きっと、間に合わせてみせる。

吟子: っ！

綴理: やろう、すず。
もう一度、DOLLCHESTRAを。

小鈴: やっ……ったぁーーーー！！

慈: でもいいの？
みんなが私のことしか目に入らなくなっちゃうけど？

姫芽: 願ったりかなったりです！  あ、いや！
アタシだって負けないようにがんばりますよ～！

吟子: ……ということに、なりましたけど。

花帆: うん……うん！

花帆: これが吟子ちゃんの見せてくれた、最初の未来の形。
あたし、今すっごく嬉しい！

さやか: 部長はその夢で、部員を引っ張っていけるひと……。
でしたら、吟子さんは間違いなく、部長としてふさわしい。

瑠璃乃: またフォーメーション組み直しかー。
キリキリ動かなきゃ、ね！

姫芽: それだって楽しみのひとつですよ～。
ね～？  吟子部長～☆

吟子: あ、うん……。

吟子: っていうか、ほんとに今さらだけど……。
その、みんなは、ほんとに私が部長で……。

小鈴: 来年もよろしくね、吟子部長！

セラス: 吟子部長！
就任おめでとうございまーす！

泉: いやあお似合いだと思うよ本当に、吟子部長。

吟子: 泉と姫芽は、なんだか含みがある気がする～……。

泉: おやおや。

姫芽: 盛り上げていこうぜ～、106期スクールアイドルクラブ～☆

吟子: まったくもう……。

花帆: ね、吟子ちゃん。
それじゃあ、部長としての、初仕事、だよ。

さやか: ええ。  皆さんに気合入れの言葉を、お願いします。
吟子部長。

吟子: わ、わかりました……！

吟子: それじゃあBloom Garden Partyに向けて、最後の大詰め、
がんばっていきましょうね！

吟子: イベントフィナーレのFes×LIVEもみんなでぜったいに成功させて、そして！

吟子: アルバムツリーを、完成させましょう！！

全員: お～～～～～！！

---

