# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — CODA3

小鈴: わっとっと……おっとっと……。

小鈴: よし、だいじょぶ。
いっぱい練習したんだ……よし！

小鈴: さやか先輩！  できましたー！

さやか: 待ってましたよ。

さやか: ……これは。

小鈴: はい。  徒町……いつか、いつかさやか先輩にちゃんと胸を張って
作れるものをと思って、実は毎日がんばって練習してました！

小鈴: 使うのたまごだけだから、簡単だと思ってたんですけど。
徒町、これも時間かかっちゃいました。

さやか: こんなきれいなオムレツを作れるのは、本当にがんばった人だけなんですよ？

小鈴: えへへ、はい！

さやか: わかってなさそう……。

さやか: それでは、いただきます。

小鈴: はい！  召し上がってください！

さやか: 美味しい。

小鈴: やった！

さやか: このオムレツは、小鈴さんそのものですね。

小鈴: ……ん？  え？

さやか: 大したことないだろうと思って突っ走るそのきらめきが、
どんなものよりも美しく映る。

小鈴: わ、わあ……。
ありがとうございます、さやか先輩！

小鈴: そう言ってもらえるものを最後に作ることができて……よかった！

さやか: はい。
……ごちそうさまでした。

さやか: 最後に本当に素敵な贈り物でした。
……もう、泣かないんですね。

小鈴: はい！

小鈴: だって……徒町、先輩になるんです。
さやか先輩みたいに、今度は、後輩を導くんです！

さやか: ……そうですね。  そうでしたね。

小鈴: はい。
……えへへ。

さやか: 後輩を導くのは、すごく大変です。

さやか: 後輩に心配をかけて、たくさん不安にさせて、
困らせてしまうこともあるかもしれません。

さやか: でもね。
それでも……信じてくれるんです。

さやか: だから、いつでも、胸を張って……わたしは先輩なのだと、
あなたのまっすぐさを見せてあげてください。

小鈴: はい！

さやか: バッジは、どのくらい埋まりましたか？

小鈴: あ、バッジですか！？
ちょ、ちょっと待ってくださいね！

さやか: もう、こんなに……。

さやか: ……わかってはいたことですが。

さやか: 埋まるそのときを……わたしが見ることはない。

さやか: ……来年度も、がんばってくださいね！
同じペースで進めないと、目標達成できませんよ！

小鈴: は、はい！！
がんばります！

小鈴: あ、でもさやか先輩！

さやか: はい？

小鈴: 全部埋めたら、いのいちばんにさやか先輩に見せますからね！！
だから……またいつか、です！！

さやか: っ。

さやか: そうですね。
心から、楽しみにしていますよ。

---

吟子: 花帆先輩、本当に大丈夫ですか？

吟子: 来月からひとり暮らし、ちゃんとできます……？

吟子: ご飯だって作らなきゃですし、
お洗濯やお掃除だって自分でやらなきゃいけないんですよ……。

花帆: できるってば。
もー、そんなに心配なの？  吟子ちゃん。

吟子: そりゃそうですよ……。  もう花帆先輩の身の回りの面倒を見てくれる人は、
いなくなっちゃうんですからね。

吟子: 朝だって起きれるかどうか心配ですし……友達に関しては、まあ、
花帆先輩のことですから、大丈夫だと思いますけど……。

花帆: ……ねえ、吟子ちゃん。

花帆: アルバムツリーは完成して、離れていても一緒だって、
そう思えるようになった。

花帆: でもあたしは寂しがり屋だから、
きっとしばらくは寂しいと思うんだ。

花帆: だから……吟子ちゃんがよかったら、連絡してもいいかな？

吟子: そ、それは……。

吟子: ……もちろん、です。

花帆: ふふふ。  ごめんね、吟子ちゃん。
ありがとね。

花帆: 吟子ちゃんと出会えて、よかった。
あたしの高校生活は、吟子ちゃんのおかげで、こんなにも華やいだよ。

花帆: 最後にひとつだけ、お願いしてもいいかな？

吟子: ……なんですか？

花帆: あたしね、寮母さんにお願いして、花壇のひとつを借りてて……。
そのお花の面倒をね、誰かに見てもらわなくっちゃいけなくてさ。

花帆: 園芸部の子に頼んではいるんだけど、よかったら吟子ちゃんにも、
時々様子を見てもらっていいかな？

吟子: 私……お花とか、花帆先輩のお手伝いでしか、
お世話したことありませんけど……。

花帆: 枯らしてもいいんだよ。
なにかを育てた経験ってきっと、吟子ちゃんのためにもなると思うから。

吟子: ……。
……ずるい、です。

花帆: え？

吟子: 花帆先輩、最初から友達のつもりでいいって私に近づいて……。

吟子: でも結局、最後まで花帆先輩は……私にとって、先輩、でした。

花帆: そうかな？
あたし、先輩できてた？

吟子: ……これ以上、ないくらい。

花帆: えへへ、やったぁ。

吟子: ……私からも、連絡しますから。

花帆: うん、楽しみにしてる。

吟子: お花だって、完璧にお世話してみせます。

花帆: ムリはしないでね。

吟子: 部長として、106期スクールアイドルクラブを盛り上げてみせます！

花帆: 吟子ちゃんなら、きっとできるよ。

吟子: だから。

吟子: 私のことは、できればでいいので、時々は、思い出してくださいね。

花帆: 忘れないよぉ。

花帆: あたしの大好きな仲間で、後輩で、親友のこと。

花帆: ずっとずっと、忘れないよ。
離れていても、繋がっているんだから。

吟子: ……はい。

吟子: ありがとうございました。
私の、先輩。

花帆: うんっ。

---

