# 第12話『ずっと花咲く僕らの桜』 — PERIOD

吟子: はいチーズ。

---

吟子: 撮れましたよ。

---

花帆: わー、ありがとー！

瑠璃乃: うん、ばっちり撮れてるね！

さやか: ありがとうございます、吟子さん……いえ。
吟子部長？

吟子: せ、先輩たちから言われるのはなんか……！

セラス: 先輩から言われたからって照れないでいいんですよ！  吟子部長！

吟子: セラスにそう言われるのもなんか……！

姫芽: これで呼び捨てされずに済むじゃん～。

吟子: 部長つけなくても呼び捨てはどうかと……！

小鈴: でもいい響きだよね、吟子部長。

泉: よろしく、吟子部長。

吟子: なんなん！？  ノルマなん！？

瑠璃乃: あはは。
でも真面目な話、吟子ちゃんなら大丈夫だと思うよ、部長。

吟子: ……ありがとうございます。
瑠璃乃先輩にそう言っていただけると、ほっとします。

瑠璃乃: うんうん。

吟子: ……あの、瑠璃乃先輩だけアドバイザーとか外部顧問として残る可能性は。

瑠璃乃: ルリを外付け安心要素みたいにすんな！？

姫芽: いやあ、誰にとっても外付け聖女だったるりちゃんせんぱいが、
卒業ですからね～。

瑠璃乃: なんだ外付け聖女って！
そうだよ卒業するんだよ！

さやか: 最後まで賑やかですね。

花帆: それがスクールアイドルクラブのいいところ！

吟子: ……先輩方、改めて言わせてください。

吟子: 花帆先輩、さやか先輩、瑠璃乃先輩。

吟子&小鈴&姫芽&セラス&泉: ご卒業、おめでとうございます！／ご卒業、おめでとうございます。

さやか: はい。  ありがとうございます。

瑠璃乃: ありがとね、みんな。

花帆: ありがと！

吟子: でも私は来年もきっとBloom Garden Partyを開きますからね。
そのときは、ぜったいにまた戻ってきてくださいね。

花帆: それは、もちろん！

花帆: ……あのさ。
改めて、伝えたいことがあるんだ。

さやか: そうですね。
わたしたち卒業生から、在校生に贈る、いわゆる答辞のようなものです。

瑠璃乃: あくまで、卒業生から在校生への言葉であって、最後の言葉ー！
みたいなのじゃないから、安心して聞いて？

花帆: あたしのセンパイ、その前に蓮ノ空にいた方々……その前、その前。
たくさんの人の想いを背負って、あたしたちは走ってきました。

花帆: でも。

花帆: 想いを背負うって言うとちょっと重いけど……
これまでの卒業生の想いは、種だと思ってほしいんだ。

吟子: 種……。

花帆: そう、種。

花帆: あたしたちががんばってきたことは、たくさんの種になった。

花帆: それが芽吹いて、花咲いたものもあれば……
これからのみんな次第で育つものもいっぱい。

花帆: 育ててもいいし、育てなくてもいい。
新しく種を植えたって、いい。

花帆: だから……自由に楽しんで！
106期蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ！

吟子&小鈴&姫芽&セラス&泉: はい！／ああ。／うん！

さやか: ふふ。  誇らしいですね。

さやか: みなさんのその笑顔を見れば……もう、なんの心配もいりません。
少なくともわたしたちが育てたものは、本当に美しく花咲いてくれました。

さやか: わたしからは一言だけ。
心から、あなたたちの活躍に期待しています。

瑠璃乃: これからも、スクールアイドルと、花咲くことを楽しんで。

瑠璃乃: 花咲くっていうのも、花帆ちゃんが言い出した言葉だからさ。
それだって自由でいいんだよ。

瑠璃乃: 大丈夫。
どんな時だって、いつまでも見守ってるから。

花帆&さやか&瑠璃乃: 離れていても、一緒だから。

吟子: はい！
本当に、ありがとうございました。

小鈴: 楽しい……本当に楽しい、2年間でした！！

姫芽: せんぱいたちのバトン、しっかり渡されました！

泉: 見守っているあなたたちに恥じないよう、努力するよ。

セラス: がんばる。
がんばるから、先輩たちも……これからを楽しんでください！

花帆: 3年間、お世話になりました！！

さやか&瑠璃乃: お世話になりました。

瑠璃乃: よーっし、未来は明るい！
さあ行くぞー！

花帆: あ、そうだ！
やりたいこと、最後にもう一個あったんだー！

花帆: バス乗って帰ろうよ、3人で！
あたしたちの物語は、バスに始まってバスに終わる！

さやか: それは……瑠璃乃さんは関係ないのでは？

花帆: 瑠璃乃ちゃんともバスに乗ったじゃん！

瑠璃乃: えっ！？  逃げ出したルリを追っかけてきたときのこと！？
あれ別にエモい思い出とかじゃなくない！？

小鈴: 先輩たち、めっちゃ賑やかだね！

姫芽: だね～。
これからしばらくは静かになるかなあ～。

セラス: 仕方ない、その分騒がしくしてあげますか……！

泉: してあげることなのか。

吟子: いいよ、こっちもじゅうぶん賑やかだよ。
でも、そうだね。

吟子: あっちもこっちもないんじゃないかな。

小鈴: あ……うん！

姫芽: そうだねえ～。

セラス: ？

泉: ふふふ。

吟子: だってーー。

吟子: 私たちは、離れてても、繋がってるんだから。

---

